

第二百零六章：我会与你结婚的

    第三次会议以非常快的速度就结束了，因为实在是没什么好讨论的。

    第一个议题更换住所，这处小公寓已经不适合作为据点了，附近居民太多，他们这群人昼伏夜出，早就有居民报警说他们是妖怪了。

    方诚决定买个大房子，让佐藤兄妹和武田真澄也搬来一起住，免得一直住在训练场中。

    这个决议得到了全票通过，没有任何异议，没人会拒绝更大的房子，更好的居住环境。

    第二个议题是本团今后的发展方向，方诚深思熟虑后还是决定继续开一个事务所。

    给大家找些事情做，免得无所事事最后养成废宅。

    这个决议自然也是全票通过，方诚并不想搞一言堂，但他提出来的意见没人反对。

    在无关紧要的事情上，神崎凛也不会跟他唱反调。

    于是两件事就这样决定下来。

    ……

    “恭喜高升，现在没有酒，将就一下吧。”

    方诚用茶杯向神崎凛庆贺一下，在成为正式成员没多久后，神崎凛又将迎来一次升职。

    两人正站在窗户边看风景聊天，叶语卿和佐藤兄妹正在客厅里争论要买个什么样的房子。

    神崎凛喝了一口热茶，轻声道：“你祝贺太早了，还没决定的事情。”

    方诚笑了笑：“过分的谦虚就是装逼了，以我浅薄的经验来看，你的升职是板上钉钉的，除非你那个不靠谱的老哥当众宣布跟你断绝关系。”

    虽然神崎凛的年龄太小，但对策部属于特殊部门，完全靠能力和功劳说话，不必在乎媒体说三道四。

    当然最主要的是，神崎凛是神川拓海的妹妹，对策部的高层绝不会克扣她的功劳。

    神崎凛也深知这一点，但无可奈何，无论她怎么撇清，在知情者眼中都是‘神之笔的妹妹’。

    “青木纲死了。”

    神崎凛忽然说道：“被宇光家处死了。”

    方诚并不想了解太多会给自己带来麻烦的事情，但终究还是忍不住好奇心：“他有没有交代是谁在幕后指使？”

    奥土豚和那些入侵宇光家的妖怪，绝对不属于青木纲的力量。

    青木纲有胆量反咬宇光家一口，百分百有人在背后支持他。

    神崎凛摇摇头：“这点只有宇光家才清楚，不过你上次猜铁铸宫有这个嫌疑，或许真的有可能。”

    她掏出手机摆弄几下，调出一张照片给方诚看。

    照片看得出是多年前的，内容是枪林弹雨的战场，一头如小山般的野猪在战场上横冲直撞。

    “你杀死的那头野猪的身份查出来了，名为奥土豚，半妖半神，是铁铸宫的大将，曾经在北海道的战场上给军队造成巨大损失，后来从铁铸宫叛逃，下落不明。”

    方诚接过手机仔细看，照片上的野猪和他在宇光家杀掉的那头野猪一模一样。

    神崎凛叮嘱道：“如果铁铸宫真的有嫌疑，那你去的时候要小心一点，毕竟你现在可是幕后黑手的眼中钉，主动送上门去换成是我肯定不会放过你。”

    “能不能别这么乌鸦嘴。”

    方诚很不满：“本来没事，被你这么一说反而总感觉有麻烦了。”

    神崎凛没好气的白了他一眼。

    这能怪她？分明是他自己要去找麻烦的。

    不过方诚说起昨晚又被邪神酱给折磨一次后，神崎凛也意识到他的处境已经很危险了。

    “你想过怎么去铁铸宫没有？”

    “这就看某只猫会不会遵守诺言了，反正人到床头自然躺，总有机会的。”

    “俗语是这样说的吗？”

    “不是吗？”

    叮咚！

    门铃声打断了套娃，佐藤隼人被指使去开门，然后宇光未来那欢快的声音便响起：“打扰了。”

    方诚和神崎凛齐齐扭头看过去，看到宇光未来和宇光晴雪从玄关走进来。

    宇光未来依旧像平时那样精神十足，宇光家被袭击的事情，看来没有对她造成什么心理阴影。

    反倒是宇光晴雪几天前还一副重伤快死的模样，现在却已经恢复如初了。

    果然妖怪和人类的体质不能一概而论。

    “诚哥哥！”

    宇光未来看到方诚后立刻高兴得飞扑过来，连礼仪都不顾了。

    从书房被救出来后，她就没有再和方诚见过面，已经快要憋坏了。

    方诚伸手按住她的小脑袋：“你今天怎么能出来？”

    宇光未来不是要送到政府手里当人质的吗？

    而且一个星期前才被袭击，宇光家应该不会让她再乱跑才对。

    宇光未来顺势搂住方诚的手臂，把脸贴在手臂上来回蹭着，语气透露着傻孩子过年般的欣喜：“妈妈说不用了，以后我想干什么就干什么。”

    方诚和神崎凛对视一眼，这么儿戏的吗？说不用就不用。

    两人都无法理解宇光家主到底是出于什么样的心理才会这么干。

    只能推测是缺失多年的母爱姗姗来迟吧。

    宇光未来抱着方诚蹭来蹭去，嗅着他身上好闻的气息，要不是旁边人太多，她真想直接舔上去。

    不过刚抱一会，宇光未来就感受到两道让她不寒而栗的充满敌意的目光。

    一道是来自佐藤麻衣的，佐藤麻衣两个人格，小麻是傲娇兄控，小衣却是正常的女孩子，只喜欢帅气而强大的诚哥哥。

    原以为两个大胸女人就很难对付了，没想到又来一个情敌，大庭广众之下就抱上了，私底下还不得干出什么不知廉耻的事情。

    不过瞥了一眼宇光未来的胸口后，佐藤麻衣又迅速恢复自信，下意识挺了挺胸。

    这个不要脸的女人注定得不到诚哥哥的喜欢。

    另外一道目光来自叶语卿，她对方诚倒是没啥想法，主要是过去的经历导致安全感缺失，很怕方诚这个人渣找到别的女朋友就把她和明惠赶走。

    朝香明惠生怕叶语卿又搞出什么乱子，连忙抢过身体控制权，跑去给两位客人泡茶。

    宇光未来往方诚的背后躲，同时道：“诚哥哥，妈妈说最近比较忙，等过段时间再跟你见面。”

    方诚有心拒绝的，人别来，钱到位就行。

    宇光未来又指着站在一旁的余光晴雪道：“还有晴雪，她也要感谢你呢。”

    宇光晴雪缓缓向前两步，朝方诚鞠躬行礼：“感谢您在宇光家危难之际伸出援手，救出小姐，大恩大德没齿难忘。”

    嘴上说感谢，上门却连个果篮都不带啊？

    方诚硬生生把吐槽压下去：“不用客气，本来我就是去救未来的。”

    宇光未来闻言笑得更开心了，耳朵和尾巴差点憋不住，只能紧紧搂着方诚的手臂。

    “请放心，承诺依旧有效。”

    宇光晴雪直起身来，脸色平静语气清冷，说出来的话却宛如核弹：“我会与你结婚的。”

    整个客厅的气氛为之一静。

    宇光未来笑容僵硬，双眼失去了高光。


------------

下午更新

早上太冷了，坐在电脑前手指冻得僵硬，用一指禅都不行。

    下午更新。
------------

第二百零七章：明明是我先来的

    当宇光晴雪对方诚说出‘我可以跟你结婚’这句话时，整个客厅陷入到诡异的死寂中。

    神崎凛露出吃惊的表情，佐藤兄妹目瞪口呆。

    砰！

    一声玻璃破碎的声音骤然打破了这股死寂。

    朝香明惠手里的水杯掉落在地上，她用手捂着嘴，瞪大双眼看着方诚和宇光晴雪，充满了惊恐。

    佐藤隼人的反应最快，腾的一下就从沙发跳起来，直接躲到沙发后面去。

    团里面他的地位最低，谁都惹不起，在这种刀光剑影的修罗场之中最容易受到波及。

    所以在这个时候还是躲起来比较安全，免得死于不明攻击。

    佐藤麻衣却猛地一下站起来，用颤抖的手指着宇光晴雪，震惊得连说话都结巴了：“你你你你你说什么？！”

    她原以为神崎凛和朝香明惠是劲敌，没想到真正的劲敌却是这个初次见面的女人。

    这两人到底什么时候勾搭在一起的，竟然到了谈婚论嫁的时候才暴露。

    实在是大意了，这女人满脸性冷淡，诚哥哥到底喜欢她哪里。

    宇光未来还维持着僵硬的表情，脑海一片空白，双眼更是失去了光彩，仿佛冒着一丝丝黑气。

    如果靠近了听，还能听到她口中正在喃喃自语：“偷腥猫……晴雪，你这只偷腥猫……”

    “明惠，别傻愣着，快点找那个混蛋要个说法啊！！！”

    叶语卿在朝香明惠的脑海中尖叫着，但朝香明惠只是红了眼眶，整个人都傻了，杵在原地一动不动。

    还是神崎凛最为冷静，她对方诚的行踪十分清楚，知道他根本没有时间在私底下跟宇光晴雪勾搭的。

    而且这家伙只想滚床单，不想滚去民政局，不可能随随便便突然跟女孩结婚。

    宇光晴雪这句‘我可以跟你结婚’应该另有所指。

    她推了方诚一下：“还愣着干什么，把话说清楚，到底怎么回事。”

    方诚也被宇光晴雪的发言吓了一跳。

    你就不会挑个私底下的时间说，非要在这么多人面前说出来，怪不好意思的。

    “咳咳，各位请听我说。”

    方诚拍拍手，将所有人的注意力都吸引过来。

    他正要解释清楚，不知怎么的，说出来的话却变成：“欢迎大家来吃我跟晴雪的喜糖……”

    啪！

    神崎凛一拳打在方诚的后脑勺上，恼火道：“这个时候你还拱火？”

    如果拱火的人只有方诚是远远不够的，然而家里还有另外一个善于拱火的人。

    “好啊，我就知道你们上次来不安好心，原来是提前踩点。”

    叶语卿直接抢过身体控制权，一脚踩在茶几上，用手指着方诚：“你这个混蛋对明惠做出那些下流事，现在又想不负责任跟别的女人结婚，你对得起她吗？”

    虽然早上只是被摸了两把，亲了几下，但对朝香明惠这种保守的女孩来说，这已经足够了。

    方诚听得一愣，我什么时候对她做过下流事了？

    难道做梦也算？

    佐藤麻衣也有样学样的一脚踩在茶几上：“没错，诚哥哥你太不负责任……啊？”

    她话刚说一半才反应过来，震惊的看着叶语卿：“你……你们连那种事都已经做了吗？”

    “内部矛盾内部解决，现在要一致对外！”

    “哦，我明白了。”

    “那就跟我一起上！”

    叶语卿一跃而起，跳过茶几，朝宇光晴雪扑过去：“我先把你这只狐狸精镇压，再去跟那个渣男算账。”

    上次被击败的耻辱还历历在目，这次这么多人站在她这边，就不信报不了仇。

    佐藤麻衣兴奋的紧随其后，无论男女，天生对打第三者这种事十分热衷。

    宇光晴雪微微蹙眉，没想到自己一句话竟然引起这么大的反应。

    可方诚竟然也不解释清楚，难道是打算看自己笑话？

    “你们误会了……”

    宇光晴雪不得不开口解释，却没有想到叶语卿是夹带私货想要趁机报仇。

    根本不听她的解释，扑上来就是一顿王八拳打断她的话。

    佐藤麻衣配合她从侧面进攻，两人接受武田真澄的训练已经有一段时间，搏击技巧早已入门，互相配合也很默契。

    宇光晴雪随手挡住两个人的进攻，正准备施展妖术把她们制服住，谁知道后面忽然劲风来袭。

    她扭身一躲，躲开了宇光未来挥下来的椅子。

    宇光晴雪吃了一惊：“小姐！？”

    宇光未来两眼幽黑如深潭，最近带着诡异的微笑，和平时的开朗活泼简直就是判若两人。

    从口中说出来的话更是毫无温度：“明明是我先来的，为什么……晴雪，你这只偷腥猫……不教训一下是不行的呢……”

    宇光晴雪：(￣ー￣〃)

    你是不是忘记上次自己问过我要不要跟方诚假结婚的？

    她想要提醒一下，结果叶语卿和佐藤麻衣又纠缠上来。

    有了宇光未来的加入，宇光晴雪也不敢再用妖术，怕伤到她。

    眼看四人忽然之间就打成一团，神崎凛满头黑线。

    她扭头一看，发现方诚不知何时消失不见了。

    “够了，都给我住手！”

    不负责任的混蛋开溜了，神崎凛只能自己下场维持秩序。

    可是她喊了几声都没人搭理她，反而飞过来几只鞋子，差点砸到她脸上。

    叶语卿还不忘嘲讽她：“喊什么喊，等我打完小四，再来揍你这个小三。”

    神崎凛：(*￣ー￣)

    她默默脱下外套，捋起衣袖，直接加入战斗，准备亲手终结这场闹剧。

    佐藤隼人躲在沙发后面，露出半个脑袋，时不时缩头躲开飞来的家具。

    看了一会，忽然发现方诚不知何时蹲在自己旁边。

    方诚正在皱眉深思，刚才那句拱火的话并非出自他的本意啊，怎么突然就说出口了呢。

    佐藤隼人担忧的问道：“团长，怎么办啊？”

    方诚想了想，从兜里掏出一把瓜子：“要吃吗？”

    佐藤隼人：(°□°；)

    两人就这样蹲在沙发后面，一边吃嗑瓜子一边看着这场闹剧。

    战斗的持续时间并不长，最终还能站着的就只有神崎凛和宇光晴雪，其他人都已经被揍趴下了。

    尤其是叶语卿，同时挨了神崎凛和宇光晴雪的重点照顾，已经被打成死狗。

    只剩下神崎凛和宇光晴雪互相对峙着，双方刚刚在混乱中的交手不分胜负。

    颇有种棋逢对手将遇良才的感觉。


------------

第二百零八章：我只接受洗面奶，不接受洗脸水

    “现在是第一届女拳王争霸赛的现场直播，我是主持人兼裁判方诚，和助手佐藤隼人一起，为各位观众解说这场比赛。”

    “最开始的混战就已经进入到白热化状态，未来选手和麻衣选手率先被淘汰，叶语卿选手也惨遭可耻的失败，让我们一起为这三位选手送上嘲笑。”

    “现在场面上只剩下神崎选手和宇光选手了，双方的气势都在巅峰，体力也保持良好，最终的决战即将来临，让我们期待这场女拳王争霸赛的桂冠最终会花落谁家。”

    神崎凛：(*￣ー￣)

    宇光晴雪：(￣ー￣〃)

    两人同时扭头看向在一旁拱火的方诚。

    神崎凛双手一搓冒出了火焰，宇光晴雪则是双眼变得晶莹剔透，寒意丛生。

    方诚把佐藤隼人拎起来挡在身前：“我警告你们，殴打裁判是会失去比赛资格的。

    双方没有吭声，而是从两侧缓缓朝他逼近。

    “两位大姐我是无辜的，你们不要误伤啊！”

    佐藤隼人大声的表达自己作为围观群众的吃瓜立场，然后被一只鞋子糊脸。

    ……

    第一届女拳王争霸赛最终以没有胜利者而落幕。

    因为最后两个选手被裁判制裁了。

    看着满地狼藉和躺了一地的人，方诚丢下桌腿，无奈道：“都说殴打裁判会失去比赛资格的，你们偏不信，是不是不把我奔雷手方诚放在眼里。”

    宇光晴雪趴在地上，满脸寒霜，用吃人一般的视线紧紧盯着方诚。

    她长这这么大，什么场面没见过，却还没有被人按在腿上一顿狂揍屁股的。

    要不是真的打不过，她真想马上就把方诚冻成旺旺碎碎冰。

    一旁的神崎凛倒是习惯了，忍着疼痛，一个虎扑将方诚扑倒在地上，揪着他的衣领怒道：“很好玩吗？你到底怎么回事？为什么不解释清楚？”

    这混蛋虽然不着调，但在正经事上从来不会乱搞事，怎么今天突然拱火？

    方诚没有反抗，而是躺在地上沉思几秒，才缓缓道：“我的思想被污染了。”

    神崎凛差点一口唾沫喷在他脸上：“我呸，你的思想什么时候健康过？”

    方诚伸手一抹脸：“注意你的说话方式，我只接受洗面奶，不接受洗脸水。”

    神崎凛脸颊微红，重重捶了他几下：“别转移话题，说清楚。”

    “你知道我从邪神手里得到了馈赠，早上又得到了一个邪神的怜爱。”

    在得到这项新能力时，方诚还不明白肉体和精神会受到邪神污染是怎么一回事。

    然后就被生动的上了一课，现在终于明白是什么意思了。

    他刚才分明是想要解释清楚的，但脑海中却忽然冒出来一个想要看乐子的冲动。

    换做平时他是绝不会这么做的，但那时候却没有感到一点异常，就顺着这个冲动开始拱火。

    现在回过神来，方诚忍不住冒出一身冷汗。

    这明显不是他该有的想法，却可以在不知不觉间影响到他的行为。

    幸好最终引发的只是一场闹剧而已，可如果是在战斗中的关键时刻呢？

    方诚要是在邪神的干扰下做出了匪夷所思的决策，由此引发出严重后果，那该怎么办？

    他再次意识到，邪神这件事不解决不行了。

    否则他的身体和思想都会不知不觉变成邪神的傀儡，自我意识被操控和玩弄。

    听完方诚的解释后，神崎凛感到事情的严重性。

    她是知道方诚的意志力有多强的，竟然也会在毫无察觉中被邪神影响，做出异于平常的决定。

    还好方诚很警觉，马上就发现不对。

    要是他一直没发现，那才叫可怕。

    ……

    “哇！晴雪，对不起！！”

    误会解除后，宇光未来抱着自家女仆，一边哭一边道歉。

    她听到方诚要跟晴雪结婚时就失去了理智，脑袋一片空白，完全忘记了方诚想要找女妖怪假结婚的事情。

    跟平时简直判若两人，要不是记忆还在，宇光未来大概会以为是在做梦。

    方诚看着正在暴风哭泣的宇光未来，忽然想起来自己的肉体也受到了邪神的污染。

    宇光未来刚才紧紧搂着他，是不是也因此受到影响，才会黑化？

    还有叶语卿……算了，这家伙平时就喜欢拱火，十分很欠揍。

    神崎凛向宇光晴雪询问道：“除了结婚，就没有其他办法吗？”

    宇光晴雪安抚着小狗，同时道：“铁铸宫禁止外人进入，只有成为妖怪伴侣才不算外人，这个规矩连大妖怪都无法违背。”

    “切，谁知道是真还是假，说不定只是借口而已。”

    叶语卿顶着一对熊猫眼，双手交叉，语气带着强烈的不爽。

    一旁同样顶着一对熊猫眼的佐藤麻衣附和道：“没错，哪有这么奇葩的规定。”

    客厅里唯有脸上带着鞋印的佐藤隼人正在默默打扫卫生。

    明明不关自己的事情，为什么自己也要挨揍，还要帮你们打扫卫生。

    委屈.jpg

    叶语卿朝宇光未来问道：“喂，她说的是不是真的啊？”

    宇光未来揉着眼睛，小声道：“是真的，只有妖怪和妖怪的伴侣才能进入铁铸宫。”

    之前她还兴致勃勃的想要帮方诚找女妖怪结婚呢，现在却感觉不对味。

    见到同阵营的临时战友也这么说，叶语卿撇了撇嘴，没有继续纠缠这个话题。

    方诚向宇光晴雪问道：“到时候是不是你跟我一起去铁铸宫就行？”

    宇光晴雪摇头道：“不是，我们需要先假结婚，再给铁铸宫发去申请，等批准后，你才有资格进入铁铸宫。”

    方诚皱眉道：“这么麻烦？”

    他还以为宇光晴雪跟自己在口头上假装一下就行。

    宇光晴雪轻声解释道：“我还要照顾小姐，不能跟你一起回去，所以只能用这种方法。”

    “哈哈哈，难道你们妖怪也有民政局？”

    叶语卿在一旁大声发出嘲笑：“妖怪结婚竟然需要批准？哈哈！”

    她一方面是好奇，一方面觉得这种事太不可思议。

    妖怪给人的印象就是躲在阴暗角落或者深山老林中，有结婚这种事就够离谱的，更离谱的竟然还需要批准。


------------

第二百零九章：我月光初夏铁骨铮铮

    宇光晴雪不屑跟叶语卿解释，还是宇光未来解答她的疑惑：“没有民政局哦，不过晴雪在铁铸宫也是有官职的，所以结婚需要铁铸宫登记批准。”

    “官职？”

    这下子别说是叶语卿了，连其他人都感到好奇。

    神崎凛倒是很清楚，铁铸宫可不是像别的妖怪那样是乌合之众。

    它们已经可以说是已经形成了妖怪的国度，拥有自己独特的文化和规章制度。

    虽然这些规章制度大部分都是照搬人类的，可反过来说铁铸宫也已经形成一个稳定的社会。

    宇光晴雪如果有官职的话，想要结婚的确需要妖怪的统治阶层批准才行。

    事关方诚的安危，在没有别的办法之前，这件事也就这么定下来了。

    叶语卿等人就算再不爽，也没办法阻拦。

    宇光晴雪口中的假结婚其实也用不着大张旗鼓。

    方诚和她以新郎新娘的装扮，照一张合影，双方签署婚约书，然后和申请书一起寄送回铁铸宫等批准就行。

    听说方诚要买房子，她表示可以帮忙，到时候顺便在新房内把假婚办了。

    方诚表示考虑一下，除了该有的报酬之外，他不太希望跟宇光家这种麻烦根源牵扯过深，或者是不知不觉间被绑上妖怪的阵营。

    一直呆到晚上，宇光未来才依依不舍的告辞离开。

    临别前，宇光晴雪又提醒方诚一件事：“如果你要去铁铸宫请鬼主帮忙的话，需要另外找人引荐，以我的身份，还没有资格替你引荐。”

    方诚点点头，他早就已经想到人选了。

    ……

    买房子的事，方诚考虑之后还是婉拒了宇光晴雪的好意。

    他将买房子的事情交给朝香明惠，可以锻炼她的处事经验，也能让她安心。

    连房子都是她自己去买的，这下总不会没有安全感了吧。

    隔日的时候，朝香明惠和佐藤麻衣就兴致勃勃的跑去看房子，佐藤隼人继续苦逼的训练。

    方诚则是独自来到狐仙屋，这里已经有一段时间没来了。

    刚刚推开门，月光初夏那熟悉的声音紧跟着响起：“欢迎光……啊，是阿诚啊。”

    月光初夏把脑袋搁在柜台上，两只耳朵无聊的耸拉着，看到方诚后一下子竖起来，声音透露着惊喜。

    方诚将一包猫薄荷丢过去。

    月光初夏跳起来用双手接住，立刻迫不及待的打开，深深的吸了两口，满脸陶醉。

    “哎嘿，我就知道阿诚你够义气。”

    “老板娘在不在？”

    “出门还没回来呢。”

    月光初夏吸了几口猫薄荷后，笑眯眯从柜台后走出来，开始围着方诚转来转去，脸上带着意义不明的笑容。

    她的相貌跟宇光晴雪一模一样，性格和胸围却截然不同，看起来就像是宇光晴雪那只冷淡猫在绕着自己转一样，颇为奇妙。

    “怎么了？”

    方诚伸手挠着她头上的猫耳：“发情啦？”

    母猫发情的时候就喜欢粘着人蹭来蹭去。

    “你才发情呢。”

    月光初夏拍开他的手，又嘿嘿一笑：“你在宇光家干得不错嘛，现在不少人都在打听你的来头呢。”

    方诚微微一怔，狐仙屋作为请报商，知道他的情况还算正常，为什么其他人也知道？

    难道是宇光家或者是政府那边泄露了他的身份？

    方诚忽然猜到一个可能，对月光初夏道：“该不会是你们把我的情报给卖出去的吧？”

    说不定是一些想要了解内情的人跑来狐仙屋购买情报，于是老板娘转手就把他给卖了。

    月光初夏笑容不变，只是眼神有些飘忽：“呵呵，怎么可能。”

    很好，就是你们了。

    方诚伸手掐着月光初夏的脸蛋：“我把你们当朋友，你们竟然拿我卖钱？”

    “哎呀，疼疼疼。”

    月光初夏挣脱不开，只能可怜兮兮道：“不是我啦，是老板娘出卖你的，我月光初夏铁骨铮铮，从来都是为亲朋好友两肋插刀，怎么可能干出卖这种缺德事？”

    “那你现在出卖谁？”

    一个熟悉的声音忽然响起。

    月光初夏浑身一僵，缓缓扭头朝后面看起，发现月光星希带着墨镜口罩，不知道什么时候推门进来了。

    方诚一下子笑出声，出卖老板被老板当面逮住是什么下场？

    月光初夏也很清楚这样的后果，趁机挣脱方诚的魔爪，咻的一下躲到月光星希身后，指着方诚道：“姐姐，阿诚又来欺负你家的猫啦，你快教训他。”

    说完还朝方诚吐了吐舌头，做出一个鬼脸。

    方诚：……

    这只猫怪不得跟叶语卿很有共同语言，一样都是欠揍。

    月光星希却没有朝方诚发火，而是低头看着自家猫：“我怎么闻到一股猫薄荷的味道。”

    月光初夏表情一僵，她双眼转了转，马上将猫薄荷掏出来，就像个受尽委屈的孩子一样哀嚎起来：“姐姐，阿诚不但欺负我，还故意拿猫薄荷来引诱我堕落吸毒，你要替我做主啊。”

    月光星希在肥猫眼巴巴的目光中，将猫薄荷拿走，微笑道：“放心，我会替你做主的。”

    ……

    熟悉的小院

    肥嘟嘟的月光初夏正在跑笼里拼命奔跑着，只要跑慢一点，跑笼就会放电，把肥猫电得浑身炸毛，哇哇大叫。

    这个放电的主意是方诚提出来的，老板娘迅速采纳，手下的妖怪半个小时就改造完成。

    现在看来效果惊人，肥猫被电过几次后就迸发出前所未有的运动热情。

    这个放电跑笼，得到了狐仙屋一众职工的交口称赞，每个进去跑的妖怪，都会一边跑一边对方诚发出亲切问候。

    就比如现在的肥猫，她已经从方诚的祖宗十八代问候到将来儿子的拉屎问题。

    方诚和月光星希正在小屋中，一边喝茶一边欣赏。

    月光星希用优雅的动作给方诚倒了一杯茶：“你今天怎么有空来我这呢？”

    方诚并没有急着说事，而是问道：“老板娘，听说你拿我的情报出去卖钱啊。”

    月光星希面不改色，将甜点推到方诚面前：“不要听别人胡说，你可是本店的老客户了，妾身怎么可能会出卖你的情报。”

    方诚笑了笑：“我可是听你们家猫说的。”

    “所以她现在正在跑步，就是因为胡说八道。”

    月光星希瞥了自家猫一眼，凌厉的目光吓得肥猫浑身一抖，又快速的跑起来。


------------

第二百十章：我也不介意再娶一个老婆

    对于狐仙屋出卖自己情报这件事，方诚并不是感到生气。

    他跟月光星希最多就是熟悉而已，又没有什么特殊关系，作为一个纯粹的生意人，月光星希不趁机赚钱才叫怪事。

    “没关系老板娘，我可以从你这里买到别人的情报，别人自然也可以从你这里卖到我的情报，公平公正，我不会介意的。”

    月光星希眨了眨一双妩媚的大眼睛，有段时间不见，没想到这个锱铢必较的小子竟然变得这么大度。

    她也轻笑起来：“放心吧，你现在是本店的VIP客户，以后没有人能在本店买到你的情报。”

    “老板娘，你怎么变得这么客气了？”

    方诚有些惊讶，以前月光星希对他只是一种礼貌性的客套，居高临下，还带着一些好奇和探究。

    现在是真客气，他清晰感觉到，老板娘第一次将他摆在同等地位上。

    以前哪会亲手给他倒茶。

    月光星希啪的一下打开扇子，笑眯眯道：“你现在是VIP客户嘛，待遇自然不同。”

    方诚没有深究，问出另外一个问题：“老板娘，你家猫说很多人在打听我的身份，这是什么情况？”

    月光星希轻摇小扇，杏眼上下打量着方诚：“纯粹是出于好奇，想要知道杀死传说中的山神，究竟是哪位厉害人物，以后碰面了绕着走。”

    方诚挑了挑眉：“这么夸张？”

    “不，一点也不夸张，难道你的搭档没有告诉奥土豚的来历吗？！”

    月光星希的语气中带着些许感慨：“奥土豚曾经可是铁铸宫的五大将之一，远近闻名的大妖怪，而且还是传说度很高的半神，你的名字早已摆在政府和铁铸宫的桌上，无数人在探究你的来历。”

    知道奥土豚被方诚杀掉时，她也是吓了一跳。

    奥土豚她认识多年，知道这头野猪的实力有多厉害，一手山神的庇护堪称物理防御无敌。

    没想到竟然会栽在一个吸血鬼的手里，而且这个吸血鬼还跟自己很熟悉。

    月光星希很难相信，不久前在自己面前还很青涩很弱小的吸血鬼，居然已经成长到这种地步。

    方诚脸上恰到好处的露出惊讶：“原来还是一头名猪？怪不得那么厉害。”

    排除邪神酱和伊希斯，奥土豚可以说是方诚至今为止碰上的最强敌人。

    虽然这头野猪的弱点很明显，但如果不是有邪神酱的言灵术帮助，方诚根本没办法在它的眼皮底下捅它的眼睛，手段尽出恐怕也破不了它一身猪皮。

    当然反过来讲，方诚这么多次复活机会，奥土豚也杀不掉他。

    双方谁也奈何不了谁，可以说是同一等级的对手。

    只是他这边有个邪神在暗搓搓的帮忙。

    想到这，方诚忽然啪的一下用力拍在茶几上：“大意了。”

    月光星希吓一跳：“什么大意了？”

    方诚懊恼道：“早知道就把那头野猪的尸体卖给你，现在被政府给捡漏了，肯定不会还给我，哎呀。”

    平白丢了一个赚钱的机会，痛心啊。

    月光星希：……

    就算方诚真的把奥土豚的尸体带过来，她也不敢收啊，这东西太烫手了。

    “你现在还在乎钱？”

    月光星希若有所指的说道。

    方诚奇怪道：“我又不是姓马，怎么可能不在乎钱？”

    月光星希轻笑一声，心说你还跟我装，却不知我早已识破了你的背后关系。

    除了方诚之外，当时在场的神崎凛也表现出不同寻常之处，对策部竟然没有克扣她的功劳。

    不是说一定会克扣，而是她这么年轻就爬上位，根本不符合潜规则，就算有天大的功劳也得再压几年。

    月光星希在好奇之下，对神崎凛深入的调查了一番，再结合神川拓海有个妹妹的传闻，思路一下子就清晰了。

    怪不得当初调查方诚背后的势力，查到对策部上层就调查不下去。

    好家伙，大舅哥居然是三大王牌之一，原来这小子竟然还有这样一层关系。

    月光星希不得不重新审视一下方诚的地位了，拥有强大的实力，还拥有神之笔这样的关系。

    老板娘郁闷的发现，这只吸血鬼自己现在好像惹不起了。

    明明几天前还是他惹不起自己的。

    就很气人。

    也不知道性冷淡的吸血鬼是怎么满足人家小姑娘的。

    月光星希有些小恶趣味的猜测着，然后看到方诚张开嘴巴，舌头咻的一下变长，把茶几上的甜点卷入口中。

    月光星希；(?￣??￣??)??

    她忽然明白方诚是如何满足神崎凛了，现在的年轻人真会玩。

    方诚注意到月光星希盯着自己的舌头看，笑道：“老板娘，你对这个很感兴趣吗？要不要咱们过两招？”

    他最近正在练习各项新能力，灵活长舌这项能力虽然没啥攻击力，不过他挺喜欢的，还开发出一招唇枪舌剑的招数。

    他也想知道老板娘这种大妖怪的实力究竟如何。

    “不必了，你自己玩吧。”

    月光星希用扇子挡住半边脸，咬牙切齿，你这个臭小子膨胀了，敢调戏我。

    她深吸两口气，转移话题：“你今天又有什么生意来光顾小店呢。”

    方诚将茶水一口喝光，然后才说明今天的来意：“老板娘，我还是为了邪神的事情而来，伊邪爱又来找我玩了，我实在是受不了她的压榨，你得帮我一把。”

    月光星希思索几秒，迅速分析利弊。

    如果方诚真的能够加入她月光家，那她这个创立不久的小家族，将迎来飞速发展。

    不过方诚现在的实力和地位，这种事绝无可能，换成月光星希自己，也不可能加入另外一个大妖怪的家族，屈于人下。

    那方诚就是还想跟她以假结婚的方式进入铁铸宫。

    跟一个吸血鬼结婚，会影响到她在铁铸宫的声誉，不过如果能换来一个强大战力的话，似乎也不亏。

    短短几秒，月光星希就已经分析完利弊，回答道：“可以，不过妾身有两个条件。”

    方诚没有感觉意外，上次老板娘就说引荐鬼主需要付出代价：“什么条件，你说。”

    月光星希轻笑一声：“你与妾身结婚，只能是假的，不要妄想与妾身发生点什么，此外，你还得替妾身办一件事。”

    方诚听完后，犹豫了几秒，还是决定告诉她残酷的真相：“老板娘，我知道你一直在馋我身子，但是抱歉，我已经找到跟我结婚的女妖怪了，今天来只是想让你帮忙引荐一下鬼主。”

    月光星希脸上的表情一下子凝固。

    方诚怪不好意思的，想了想，又道：“如果你非要的话，我也不介意再娶一个老婆，但只能是假的，不要妄想跟我发生点什么。”

    月光星希：(╯‵□′)╯︵┻━┻


------------

第二百十一章：你明明在笑我一直没停过 

    月光星希最终还是没有选择掀桌。

    不是什么理智或者利益的考量，只是因为一个最简单的原因——打不过。

    她自认不是奥土豚的对手，方诚既然能够干死奥土豚，自然也能干死她。

    打不[ ]过归打不过，月光星希还是很明显的表达出自己生气了，胸口气得好一阵起伏，简直就像是两个气球又吹又放。

    看得方诚很想用飞雨针扎一下，看看会不会扎爆。

    “看什么看？”

    月光星希也不装和气了，将扇子合拢，往茶几上用力一拍：“整天用色眯眯的眼神盯着女人，你还有一点吸血鬼的样子？”

    吸血鬼群体性冷淡两百多年，得多倒霉才会出现你这种色批，败坏吸血鬼的名声。

    方诚知道老板娘还在气头上，也不跟她计较，笑眯眯道：“不好意思，要是我的话让你误会了，可以跟你道歉。”

    “哼，没有误会，我还是那句话。”

    月光星希冷哼一声，她火气上来了，反而抛开矜持：“踢掉你找的那个女妖怪，我可以带你进入铁铸宫，帮你引荐给鬼主，你只需要替我做一件事即可。”

    方诚有些惊愕，也有些好笑，前段时间他跟老板娘求婚被秒拒绝，现在轮到老板娘非要结婚了。

    他苦口婆心的劝道：“老板娘，你到底喜欢我哪一点？我还是个未成年呢，我们真不合适。”

    月光星希气得把扇子往方诚脸上一丢：“我瞎了眼才会看上你个鬼，这是个交易，交易懂吗？”

    方诚接住扇子，啪的一下打开，轻轻摇动，扇子带起的风竟然有股令人迷醉的香气。

    “开个玩笑而已，老板娘，我既然答应了别人的好意，又怎么可以反悔。”

    方诚微笑着说道，主要是老板娘表现得如此迫切，反而让他警惕起来，老板娘要他做的事，肯定不是什么好事。

    还不如宇光晴雪那边比较简单，毕竟是宇光晴雪欠他的人情。

    “进入铁铸宫的资格我自己会搞定，老板娘你帮我引荐一下鬼主就行，需要什么代价你说。”

    这明摆着就是不肯接受替月光星希做事情的交易。

    月光星希也意识到自己表现得太多急切了。

    她喝口茶冷静冷静，用平复下来的语气说道：“鬼主可不是什么人都能见面的，妾身替你引荐没问题，但代价可不小。”

    以方诚现在的实力，想要引荐一下其实没问题。

    不过他又不知道，这就给了月光星希狮子大开口的机会。

    方诚微微一笑：“多少代价都可以，不过你之前卖我情报的事情……”

    月光星希：……

    之前是谁说这个小子大度的？我要翘爆他的脑袋。

    她想了想，换个说法：“不如这样，妾身替你引荐，代价也不必说，但如果妾身碰上麻烦，你可得帮我一次。”

    方诚微微蹙眉：“老板娘，你到底碰上什么麻烦了？”

    他毫不怀疑老板娘是要借助自己的力量，可有什么事情是她这个人脉极广的情报商大妖怪也解决不了。

    “暂时还没有，只不过妾身要做一些事，或许会有一些阻力罢了。”

    月光星希轻笑道：“放心，到时候择帮还是不帮，取决于你自己的意见，妾身不会强迫你。”

    见到方诚还在犹豫，月光星希给出了最后的筹码：“若是你答应，以后所有情报免费，狐仙屋竭诚为你服务，如果不答应，那你只能找别人帮你引荐了。”

    这个条件很诱人，让方诚也不得不认真考虑。

    深思熟虑后，他最终还是向月光星希伸出手，邪神的事情不容耽搁，早一天解决早一天安心。

    月光星希也伸出手来，两只手轻轻握在一起。

    “成交！”

    方诚将扇子递还给她，同时问道：“那什么时候出发？”

    “一个星期吧。”

    月光星希接过扇子：“到时，妾身正好要回铁铸宫一次，你可以一起去。”

    这件事就这么定下来了，约定好出发的时间后，方诚也准备告辞离开。

    虽然还有时间可以到狐仙屋的加工厂里去摸尸体，不过方诚现在的生命已经高达97，比起摸尸体，还是把时间节省下来锻炼新能力，更能增强战斗力。

    如果战斗力够强，复活次数只有几次也没关系，如果战斗力太弱，哪怕有数千条命，下场也会和日谷恭平一样。

    临走前，月光星希忽然喊住方诚，提醒他一件事：“虽然不知道哪只女妖怪瞎了眼，但你最好不要用自己的真实身份跟她结婚。”

    方诚疑惑道：“为什么？”

    月光星希打开扇子，语气有些幸灾乐祸：“奥土豚在铁铸宫还有很多旧部的，你现在杀了它，到时候如果以真实身份去铁铸宫，肯定会被找麻烦的。”

    方诚没想到还有这一茬，要不是老板娘提醒，他根本不知道。

    “谢了老板娘。”

    方诚想了想，老板娘这么帮自己，也要回报一下才行。

    他回头对月光星希道：“老板娘，你要实在憋不住的话，我可以牺牲一下色相。”

    月光星希拎起茶杯就砸过来：“你给我滚！”

    “你不用害羞，我不会笑你的。”

    “滚！”

    在方诚圆润的离开后，月光星希气得直跺脚：“气死我了气死我了，这小子目中无人，看我好欺负是吧，我踩死你踩死你！”

    跑笼里的月光初夏努力憋着疯狂上扬的嘴角，这个时候绝对不能笑，否则一定会被老板娘迁怒的。

    “你笑什么笑？再跑五个小时！”

    “我没笑啊姐姐！”

    “你明明在笑我一直没停过，再跑十个小时。”

    肥猫顿时惨叫起来。

    ……

    方诚是听不到月光初夏的惨叫声，如果听到了，只会让老板娘加大力度。

    和叶语卿一样，月光初夏也是个熊孩子，不教育是不行的。

    回到家中时，家里面还是空荡荡的一个人影都没有。

    方诚回到卧室中，打开电脑，在社交软件上联络一下神崎凛，把一个星期后的行程告知给她。

    从老板娘急切的态度来看，这次铁铸宫之行肯定会有麻烦，所以她在找帮手。

    联想到奥土豚袭击宇光家试图破坏和谈，方诚不得不怀疑这或许是铁铸宫的内部势力在斗争。

    他并不想掺和，可邪神的隐患已经拖不起了，就算铁涛宫是地狱也得走一趟。

    方诚让神崎凛将铁铸宫尽可能详细的资料发给自己，还有一些武器装备的构造图纸。

    他要在这一个星期内，尽快的锻炼新能力，提高战斗力。


------------

第二百十二章：团队里的杂鱼

    短短三天，朝香明惠就已经将新房子买好，是带小院的独栋别墅，位于东京第三层。

    虽然第二层的治安很好，但以方诚等人现如今的实力，治安好坏早就不是考虑的因素。

    反而是否便于行动才是应该考虑到的，所以最后还是把位置选择在第三层。

    朝香明惠很聪明，没有傻兮兮的跑到市面上去找，浪费时间不说还容易被坑。

    她直接找神崎凛帮忙，以对策部的内部关系，低价拿到了房子。

    别墅中的装修家居都是崭新且齐全，直接拎包就能入住。

    方诚告别生活多年的公寓房，只带着少量行礼，和朝香明惠一起住进别墅。

    同样住进来的还有佐藤兄妹和武田真澄。

    武田真澄本来不打算掺和的，不过最终还是被方诚以理服人，差点被抬着住进别墅。

    当天晚上，方诚就在别墅小院里举行一次烧烤聚餐，把朋友们都邀请过来。

    其实也没别人，只是多了宇光未来和宇光晴雪这对主仆而已。

    本来还想邀请一下月光初夏的，让肥猫跟雪猫见一见，看她们俩还能不能厚着脸皮说不认识。

    结果月光初夏今天在跑笼里跑了十多个小时，差点虚脱没法来，让方诚的计划落空。

    吃烧烤自然少不了啤酒，反正也没人管。

    连宇光未来都在叶语卿的撺掇下喝了两罐啤酒，狗耳朵和狗尾巴终于憋不住露出来。

    “哈哈，原来你狗啊？”

    叶语卿仿佛发现新大陆一样兴奋，她不是猫党也不是狗党，而是可爱党，只要可爱就行。

    “你是什么品种啊？快来让我摸摸看。”

    宇光未来羞红了脸，每个人都上来摸她的耳朵和撸她的尾巴，差点撸秃毛了。

    唯独神崎凛没上来，淡定的在一旁喝啤酒，她是个猫党，对狗没什么兴趣。

    最后叶语卿还想扒宇光未来的裤子，看看尾巴到底是长在屁股后面什么地方，被宇光晴雪直接冻成冰块，丢到泳池里。

    一群人闹腾到半夜，除了方诚以外，其他人都有些酒精上头了。

    叶语卿从泳池里爬起来，鼓动武田真澄去找宇光晴雪单挑。

    武田真澄本来不想打的，不过在听说宇光晴雪要跟方诚假结婚后，马上就来了兴趣。

    宇光晴雪也不想像耍猴一样在众人面前动手。

    但是顶不住宇光未来的纠缠，只好下场应付一下。

    “真澄，加油！”

    叶语卿和佐藤麻衣兴奋的大喊起来：“给她狠狠一个教训。”

    宇光晴雪被限制了妖术，只能用拳脚功夫跟武田真澄比。

    双方你来我往十分精彩，哪怕没有竭尽全力，也是打出了水平。

    尽管武田真澄的搏击技巧是大师级，并且技高一筹，但最终还是不擅长近战的宇光晴雪取得胜利。

    因为她终究是妖怪，各方面的数据都是碾压普通人类，就像当初方诚只能用强大的体能击败武田真澄一样。

    但这样的胜利并不能让人服气。

    在武田真澄输了之后，叶语卿拉着佐藤麻衣也一起下场，直接不要脸三打一。

    但这次输得更快，因为叶语卿和佐藤麻衣两个猪队友太菜了，严重拖累了武田真澄。

    她的战斗力本来有100，加上两个队友后就变成50了。

    击败三人后，宇光晴雪将目光看向神崎凛。

    神崎凛也望回去，双方交汇的视线仿佛擦出火光。

    上次匆忙交手不分胜负，颇有些遗憾，现在机会正好，双方都有继续一决高下的兴趣。

    不需要叶语卿撺掇，神崎凛就主动下场跟宇光晴雪较量了。

    一个用火，一个用冰，堪称冰火两重天。

    幸好性别相同，不然这种情况是很容易勾搭在一起的。

    神崎凛的肉体是强化过的，特训后近身战斗力也是突飞猛进，和宇光晴雪堪堪打成平手。

    方诚和佐藤隼人就在一旁吃瓜看戏。

    “团长！”

    佐藤隼人小声道：“这位宇光小姐是不是被针对啦？”

    在场所有女性，除了宇光未来之外，其他人都要下场跟宇光晴雪干一架，也没有人给她喝彩。

    哪怕是宇光未来，也撺掇着宇光晴雪下场挨揍。

    佐藤隼人感同身受，他自己在团里就是个受气包，谁都能欺负他。

    方诚瞥了他一眼：“就你话多，要不你跟我练练？”

    佐藤隼人连忙闭嘴装鸵鸟。

    团长揍女人都不会手下留情，揍他这个男人就更卖力了。

    神崎凛和宇光晴雪交手十几分钟，最后双方都是气喘吁吁，体力几乎耗尽，不得不宣告不分胜负。。

    叶语卿见到了机会，宇光晴雪已经累到快不行了，只差最后一根压倒骆驼的稻草。

    只要累垮她，自己再下场就能够报仇雪恨。

    现场只剩下三个人没动过手，宇光未来这个弱鸡直接排除，方诚这个渣男也排除。

    叶语卿的目光最后锁定在佐藤隼人身上：“佐藤，你也跟她过两招啊！”

    佐藤隼人指了指自己，一脸懵逼：“我？”

    不是吧，他都装鸵鸟了为什么还要被揪出来。

    叶语卿鼓动着：“没错就是你，今晚切磋武艺，你也是我们团的战斗人员，没有你怎么可以。”

    佐藤隼人连连摇头，神经病，又不关他的事，为什么要下场挨揍。

    说到战斗人员，团长也是战斗人员，为什么不叫他下场。

    “不要像个娘们一样唧唧歪歪，快点，你还是不是男人了？”

    佐藤隼人欲哭无泪，我就是身为一个男人，才不可能参与到你们这群女人的明争暗斗啊。

    可是很快，他就发现团员们看着自己的目光都有些不对劲了。

    不止是叶语卿，还有自己的妹妹佐藤麻衣，以及教练武田真澄。

    每个人都在用眼神向他表达一个意思——自己掂量。

    佐藤隼人只能向方诚投去求助的目光。

    方诚拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事，死不了人的。”

    佐藤隼人：(?_?)

    连团长都这么说，他也只能万般无奈的走到宇光晴雪面前。

    不过在这么多人围观下，佐藤隼人生出一股斗志。

    他一直勤于锻炼，搏击技巧进展神速，哪怕没有使用能力，现在也是三五个大汉不能近身。

    自己身为男人，总不能表现得比妹妹还要差吧？

    他要让团长知道，自己的训练没有白费。

    “抱歉，宇光小姐，虽然与我无关，但是这个时候我也不能退缩了。”

    宇光晴雪看到佐藤隼人眼中的认真，也点了点头：“出手吧，我也会用剩余的力气，全力以赴的。”

    佐藤隼人深吸一口气，踏步向前，长久的训练让他的动作如行云流水般利落。

    他不奢望击败宇光晴雪，但也要逼她使出全力。

    他要证明自己不是团队的杂鱼。

    宇光晴雪避开佐藤隼人挥来拳头，快速闪到他身后，一击手刀切在后颈上。

    啪！

    佐藤隼人扑街。

    哎，杂鱼就杂鱼吧，总比咸鱼强。

    他把脸埋在草地里，默默自闭。

    不过宇光晴雪也是气喘吁吁，已经累得不行，一副摇摇欲坠，快要站不住的样子。

    一轮车轮战下来，已经耗尽了她的体力。

    “哈哈哈，等一下，我要跟你单挑。”

    叶语卿终于看到了击败宇光晴雪的机会，兴奋的跑到她面前。

    “别说我欺负你啊，我这次可没有带帮手……”

    她话未说完，就朝宇光晴雪发起冲锋，准备打一个措手不及。

    宇光晴雪轻松避开叶语卿的攻击，一击手刀将她打趴。

    这个时候，她气也不喘了，完全看不出体力耗尽的样子。

    叶语卿才发现上当了，悲愤道：“你卑鄙无耻，竟然假装没力气，骗我上当。”

    宇光晴雪无视败者的叫嚣，缓步回到宇光未来身边，她现在的心情很不错。

    叶语卿从地上爬起来，看到大家都没有兴趣再继续搞事了，只能无能狂怒，把身体丢还给朝香明惠，下线睡觉去了。

    这场聚会一直持续到深夜，连自制力最强的神崎凛和宇光晴雪都有点上头，其他人就喝更多了，佐藤隼人已经完全喝趴在地上。

    唯独方诚喝最多却一点醉意也没有，进入体内的酒精都被他用血液排出。

    况且他还要保证众人的安全，不能全喝醉了。

    时间太晚，宇光未来和宇光晴雪也就顺势留下来过夜，姑娘们比平时开放多，勾肩搭背溜去洗澡。

    方诚难得勤奋一次，主动留下来收拾残局。

    等忙完已经是夜里快三点，回浴室洗个澡，然后才带着满身水气回房睡觉。

    “嗯，好像忘记什么了？”

    躺下后，方诚觉得似乎忘记什么不太重要的事情。

    玩一会手机，光灯睡觉，半个小时后他才睁开双眼，终于想起来忘记什么事情了——佐藤隼人好像还躺在院子里。

    “算了，这么大个人，肯定半夜能自己回来的。”

    方诚翻了个身，闭上双眼继续睡觉。

    又过了半个小时左右，房门忽然被推开，一个高挑的身影摇摇晃晃走进来，掀开被子钻进去。

    她钻进来后，感觉有些不对劲，伸手在被窝里摸索着，摸来摸去。

    很快就摸到一具温暖的身体，手脚顺势就缠绕上去，把方诚当做抱枕一样，紧紧的抱住。

    嘴里还嘟囔一声：“晚安……”

    几秒钟后，猛地睁开双眼。


------------

 第二百十三章：今晚大家都喝醉了。

    武田真澄现在很慌。

    在意识到自己抱着一个男人时，她瞬间就吓醒了。

    为什么自己被窝里有个男人？！

    幸好这家伙的手感摸起来匀称结实，如果是消瘦体型的，早就被她一脚给踹下去了。

    但确定了方诚的身份后，武田真澄才显得更慌，脑海中那点酒更是不翼而飞。

    莫非这小子想要趁着大家都喝醉了来夜袭我？

    武田真澄的心脏扑腾扑腾狂跳起来。

    大意了，早就看出这个臭小子觊觎我的身子，万分警惕，没想到最终还是被抓住了破绽。

    你以为我就这样会屈服吗，我……等等！

    为什么一直没动静？

    沉默了几秒，武田真澄觉得大概，也许，可能是自己起来上厕所走错路了。

    因为床的软硬触感和原先不对。

    这要是被发现，以方诚的恶劣性格，她明天必定会成为所有人的取笑对象。

    幸好方诚似乎已经睡得深沉，武田真澄缓缓收回自己的手脚，一点一点向被窝外挪动。

    当她整个人挪出被窝，双脚落到地板时，方诚还是没什么动静。

    武田真澄松了口气，但不知怎么的，心里似乎还有点小遗憾。

    这家伙的身材也太好了，抱起来好舒服啊。

    她急忙摇摇头把这个可怕的念头抛开，起身往外溜。

    啪！

    刚刚起身，手腕就被抓住，猛地往回一拉。

    “！！”

    武田真澄发出一声小小的惊呼，一下子就被方诚拉回被窝，压制在床上。

    “好你个武田真澄，我早就看出你觊觎我的身子。”

    方诚居高临下盯着武田真澄慌张的俏脸，冷笑道：“竟然趁着大家都喝醉了跑来夜袭我？”

    “你别冤枉我！”

    武田真澄一边挣扎一边反驳：“我就是上个厕所走错门而已，你放开我！”

    “这种理由说出去谁信啊，你还不如说自己是半夜起来监督别人有没有尿床呢。”

    方诚趴在武田真澄身上，鼻尖已经要碰上了，彼此吐出的气息，清晰可闻。

    他的身高虽然已经够高了，但还是比武田真澄矮一点，面对面趴着，腿要比她短一截。

    武田真澄的年龄明明比方诚要大，她才是个成年人，此刻像个无助的小姑娘一样，被压制得动弹不得。

    她竭力挣扎都无法挣脱，只能采取言语上的威胁：“我警告你，你别乱来……唔！”

    话还未说完，就被方诚一口堵住。

    他现在还处于贤者时间的BUFF中，其实没有什么兴趣。

    不过武田真澄自己都半夜送上门来了，放她走还是个男人？

    这下要完蛋了！

    武田真澄脑海一片空白，只冒出这样一个念头。

    挣扎的力气越来越小，软弱无力的抵抗更像是一种欲拒还迎。

    她只穿着一条短裤和背心，连内衣都没穿，可以说毫无防备，根本阻挡不了方诚的吃瓜和摸鱼。

    哪怕瓜小了一点，但是还在接受范围之内，能解渴就行。

    鼓成一团的被窝蠕动着，很快就丢出来一条短裤。

    但一下刻，哐哐的轻微敲门声忽然响起。

    “诚君……你睡着了吗？”

    朝香明惠的声音从门缝传进来。

    被窝中两人的动作都停下来了，武田真澄趁机推开方诚，迅速溜下床捡起自己的短裤。

    她满脸惊慌，一边穿裤子一边四处寻找可以躲藏的地方。

    方诚正准备开口将朝香明惠哄走，就看到武田真澄一头钻进床底下。

    下一秒，穿着单薄睡衣，双手抱着枕头的朝香明惠推门而入。

    她缓缓将房门关上，满脸通红，心脏更是扑腾扑腾狂跳。

    原本朝香明惠是做不出这样大胆的举动，但今晚酒喝得有点多，在酒意的鼓动下，她的胆量明显见长，终于抛开平时的矜持。

    今晚大家都喝醉了，包括叶语卿现在也是睡得死死，这可是千载难逢的好机会。

    朝香明惠现在压力很大，尤其是当方诚身边女孩子越来越多的时候。

    每一个在外貌上都不比她差，能力都比她强。

    这让朝香明惠有些自卑，但她并没有退缩。

    在经历过邪教的事情后，她就明白一件事，一味退缩是没有不行的，想要的东西必须亲手争取。

    如果退缩会永远失去诚君，那她将一往无前，战胜所有的阻碍。

    缓步走到床边，朝香明惠咬着下唇，低声道：“诚君，你睡着了吗？”

    方诚从被窝里露出头来：“还没有，怎么了？”

    他之前在宇光家摸尸体，刚好摸到了一个清洁用的能力，已经把武田真澄在床上留下的味道都清除掉。

    原以为只是一个没卵用的能力，没想到关键时刻竟然有奇效。

    朝香明惠用颤抖的声音说道：“我……我睡不着，你能陪我聊聊天吗？”

    说完，不等方诚答应，她就掀开被窝钻进去，躺在方诚身边。

    方诚感到奇怪，朝香明惠今晚怎么这么主动了？

    她平时要是有这么主动，恐怕早就洗过不知多少次床单了。

    不过闻到她身上淡淡的酒气，方诚也就明白了，这是准备借酒取经啊。

    方诚：(???)?

    光是躺下，就已经耗尽了朝香明惠的勇气，此刻绷紧了身体，一动也不敢动。

    方诚笑了笑，主动握着她的手：“你要跟我聊什么？”

    他温暖的手掌，让朝香明惠紧张的情绪一下缓解了许多。

    这个时候‘憋说话吻我’就是最优选项了，直接扑上去就能生米煮成熟饭，方诚绝对是来者不拒。

    但朝香明惠的胆量还没有那么大，否则也不会拖到现在。

    她只能根据看过的书上面记载的方法，先聊个话题炒热一下气氛，等气氛够了就能水到渠成。

    至于选择什么话题，朝香明惠问出了一个憋在心里很久的问题：“诚君……你到底喜欢什么样的女孩？”

    这个问题，不仅是朝香明惠，连躲在床底下的武田真澄都竖起耳朵。

    方诚几乎不假思索便回答道：“我喜欢大波浪长发的女孩。”

    两位姑娘都是一愣，武田真澄摸了摸自己的短发，忽然觉得留长发似乎也挺好的。

    朝香明惠则是好奇道：“只有这一个要求吗？”

    她也是长发，看来明天要去找机会烫成大波浪发型了。

    方诚却笑了起来：“怎么是一个？明明是三个要求。”

    床底下的武田真澄冒出了问号，大波浪长发怎么就是三个要求了？是我没听懂还是有暗语？

    而床上面，朝香明惠的脸一下子红了起来，显然是秒懂。

    这句话确实是三个要求。


------------

写一半忽然停电！

稿子又要丢了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
------------

第二百十四章：我想要一个霸道总裁男朋友

    朝香明惠直接就秒懂了方诚这三个要求是什么。

    这就是多看书的好处了。

    她思考了一下，发现自己好像符合了其中两个要求，似乎只有一个浪字不符合。

    什么意思？难道诚君这是在鼓励我主动一点吗？

    这个念头让朝香明惠感到热气上涌，整张脸都变得通红，残留的酒精让脑袋都是昏沉沉的，很难进行更细致的思考。

    这种稍微有些醉的状态，让朝香明惠拥有比平时更大的胆量和更多的勇气。

    感觉气氛好像已经差不多了，她颤颤巍巍的伸出手，向方诚抱过去。

    “诚君……”

    方诚被朝香明惠抱住了，温软的身体和武田真澄是完全不同的类型。

    他此刻心里却有些纠结，不是不想跟朝香明惠滚床单，而是武田真澄就在床底下。

    在她头顶上玩打桩机，好像有点刺激……有点过分了。

    就在方诚纠结要不要追求刺激贯彻到底的时候，宛如天籁之音的敲门声忽然响起了，让他避免了选择的困难。

    同时响起的，还有佐藤麻衣的声音。

    “诚哥哥，你睡着了吗？”

    好家伙，这是梅开二度吗？

    方诚没好气的对着门喊道：“睡着了！”

    佐藤麻衣笑起来：“骗人，睡着了怎么可能回我的话。”

    看来她根本不想走，朝香明惠却慌张起来，满腔的胆量和勇气一下子消失不见。

    她迅速绕过方诚的身体，从床的另外一侧溜下去，还不忘拿走自己的枕头。

    方诚刚想开口，就看到她动作利落的钻进床底下。

    “……”

    希望两人别在床底下打起来。

    在方诚无语的时候，房门已经被推开了。

    佐藤麻衣穿着粉色的睡衣，手里抱着不是枕头，而是一个小熊玩偶。

    她脸上带着意味深长的笑容，进来后马上就把门关上，发出嘿嘿的笑声。

    一开始，佐藤麻衣并不是想要到方诚这边来，而是想去找朝香明惠一起睡。

    结果在她房间里没找到人，别的地方也没找到，唯独只有方诚这里。

    佐藤麻衣心中马上浮现出一个大胆的想法——朝香明惠跑来夜袭方诚。

    换做平时，佐藤麻衣可能就算了，最多发几句牢骚。

    但今晚酒喝得有点多，不知为何，脑袋一热就跟着跑过来了。

    她倒不是想要加入三人行，而是要捉奸在床。

    自己的任务暂时搞不定，就打断竞争对手的任务进程。

    “诚哥哥，房间里只有你一个人吗？”

    “废话，你不是人啊？”

    “嘿嘿！”

    佐藤麻衣走过来，将被子一掀，被窝中除了方诚之外，什么人都没有。

    方诚刚刚用清洁术把朝香明惠留下来的味道都清除掉，此刻侧躺在床上，用手撑着脑袋。

    佐藤麻衣面露疑惑，绕着床转来转去，还想趴到床底下看，却被方诚伸手拎起来。

    “大半夜跑到我这里来干什么？还不快滚回去睡觉。”

    佐藤麻衣顺势往床上一趟，直接钻进被窝里：“诚哥哥，人家睡不着嘛。”

    钻进来后嗅了嗅，没有其他女人的味道。

    奇怪，难道是我猜错了？

    佐藤麻衣觉得自己可能是冤枉了明惠姐姐，但马上又紧张兴奋起来，脸颊微红。

    都是一群傻子，这么好的机会竟然不把握，嘿嘿，现在便宜我啦。

    方诚没好气道：“睡不着，跑到我这里来有什么用？”

    他露出拳头：“是不是要我给你来一套治疗失眠的物理疗法？”

    佐藤麻衣并不害怕，反而朝方诚身边蹭过去，抱紧他的手臂：“人家想找你聊天嘛。”

    认识这么久了，她也不再装清纯，暴露出就有点小腹黑且爱撒娇的性格。

    双手陷入波浪之中，方诚却心如止水。

    在刚认识的时候，他对佐藤麻衣还是有点想法的，毕竟这小姑娘很戳他审美，两人年龄相差也不大。

    但是现在关系不一样了，毕竟是佐藤隼人的妹妹，方诚也把她当做妹妹看。

    对她下手总有种罪恶感，也没法跟大舅哥交代。

    佐藤麻衣缠着撒娇，方诚也没辙，总不能一脚把她踢出去，只能陪着有一搭没一搭的聊天。

    此刻在床底下，朝香明惠和武田真澄正在尴尬的互相对视着。

    真是人生何处不相逢。

    武田真澄觉得有必要解释一下：“我是上厕所不小心走错门，你别误会。”

    朝香明惠很体贴，尬笑着表示相信。

    已经在惊吓中清醒过来的叶语卿，在她脑海中大笑起来：“武田这家伙当你是傻子呢，走错门能走错到床底下？她怎么不说自己是半夜起来监督别人有没有尿床！别人就算了，这家伙胸无二斤肉也敢跟你争，真是不知波之大，一手握不下。”

    床上，方诚已经快无聊到要睡着，佐藤麻衣跟他聊一些10后的话题，他实在是不感兴趣。

    虽然真的要哄小姑娘开心很简单，不过方诚对她没啥想法，自然就没有这个动力了。

    佐藤麻衣看到方诚无聊的样子，忽然道：“诚哥哥，不如我们来玩个游戏吧？”

    方诚无所谓：“好啊，什么游戏。”

    佐藤麻衣兴奋道：“角色扮演的游戏，你来假扮我男朋友好不好？我好想知道有男朋友是什么感觉呢。”

    床底下，朝香明惠和武田真澄同时竖起耳朵。

    “这小骚蹄子我就知道她没安好心。”

    叶语卿又叫嚷起来：“装什么装，小屁孩一个就想要男朋友，真是作业太少了欠教育。”

    方诚倒是无所谓，只当陪小姑娘发泄一下精力：“可以啊，你想要一个什么样的男朋友。”

    佐藤麻衣很想说就像你这样的，不过这样太直白了，女孩子要矜持。

    “我想要一个日系风格的男朋友，可以不可以？”

    “日系的？”

    方诚想了想，说道：“你滴，花姑娘滴漂亮滴干活，现在滴滚回去睡觉，你滴明白？够日系吗？”

    佐藤麻衣：(=′ー`)

    她实在不想打击方诚的兴趣，连忙道：“够了够了，要不换一个吧，换一个霸道总裁，人家也想体验一下霸道总裁爱上我是什么感觉。”

    小姑娘是不是韩剧看多了，要求还挺多的。

    幸好方诚人称小奥斯卡，演技过关，扮演一个霸道总裁还是易如反掌。

    他满脸严肃道：“你先睡觉，有什么事，会后再谈。”

    佐藤麻衣满头黑线：“不是这种……”

    方诚皱眉看着她：“你是哪个部门的？上班时间开小差，你全勤没了。”

    佐藤麻衣：“我……”

    方诚用手一直房门：“少废话，非洲机票已经给你买好了，滚去帮公司开拓非洲业务。”

    佐藤麻衣：(°ー°〃)

    诚哥哥，你这么直男，明惠姐姐她们到底喜欢你哪一点啊？

    好在佐藤麻衣自己比较单纯，只喜欢方诚的帅气和强大。

    就在她想要继续纠缠时，敲门声骤然响起。


------------

第二百十五章：这个时候去找你妈可不容易

    敲门声让佐藤麻衣大吃一惊，难道是明惠姐姐来了？

    糟糕，本来是自己来捉奸在床的，这下子要变成被捉奸在床了。

    好在门外响起的不是朝香明惠的声音，而是宇光未来的声音，小小声的，带着不安：“城哥哥，你睡着了吗？”

    方诚：(?_?)

    怎么回事，你们一个个把我这当做公共厕所，大半夜的想上就上是吧？

    佐藤麻衣顿时松了口气，不对，就算不是明惠姐姐，被别人发现好像也不行啊。

    她在诸多姐姐面前本来就是优势最低，只能靠装单纯来徐徐图之。

    这要是被发现跑来夜袭诚哥哥，以后被严防死守就糟糕了。

    她急忙对方诚小声道：“怎么办？”

    方诚瞥了她一眼，脸上露出恶趣味的笑容，伸手指着床下

    “你先躲到床底下去吧。”

    “也对哦。”

    佐藤麻衣急忙抱着自己的小熊玩偶，跳下床，钻进床底下。

    方诚把佐藤麻衣的味道都清除掉，这才对门口喊道：“我还没睡，进来吧。”

    ……

    床底下，朝香明惠，武田真澄，佐藤麻衣，三位姑娘面面相觑。

    真是人生处处是惊喜。

    武田真澄刚要开口，佐藤麻衣就小声道：“我知道，真澄姐姐一定是上厕所不小心走错路对吧？”

    武田真澄：……

    朝香明惠正要开口，佐藤麻衣又对她道：“明惠姐姐一定是睡不着来找诚哥哥聊天是吧？”

    朝香明惠：……

    佐藤麻衣笑眯眯：“我懂我懂，都是误会，你们肯定不是想要来夜袭诚哥哥的。”

    她虽然笑眯眯的，但说出来的话明显就是反讽。

    你们当我是小孩子吗？别以为用这种借口就能搪塞我。

    原以为自己捡到一个大便宜，没想到姜还是老的辣，真是凑不要脸。

    叶语卿迅速夺过身体的控制权，用手掐着佐藤麻衣的脸蛋：“那你呢？还要让方诚假扮你的男朋友？要不要我假扮一下你母亲，咱们来聊聊你半夜跑到男人房间里的事情？”

    “哎呀疼疼疼，人家就是想跟诚哥哥亲近一下而已，语卿姐姐你这是吃醋了吗？”

    “我吃醋？那你就是想吃香蕉，给我死。”

    ……

    宇光未来推开门走进来，身上穿着狗狗的睡衣，双手紧紧抱着枕头，满脸通红，心脏更是扑腾扑腾跳个不停。

    她没想到自己竟然这么大胆，大晚上跑到方诚的房间。

    不过一想到明天诚哥哥就要跟晴雪‘结婚’了，她就翻来覆去睡不着。

    借着酒意，脑袋一热就溜达过来了。

    只是进门后，她就已经耗尽了所有勇气，站在门后手足无措，不知道该怎么办。

    方诚朝她招招手：“未来，怎么了？”

    宇光未来犹犹豫豫的走到床边，小声道：“诚哥哥，我睡不着，想找你聊聊天。”

    床下，三人齐齐呸了一声：“睡不着？骗鬼呢。”

    方诚只能掀开被窝让她躺下来。

    “那你平时睡不着怎么办？”

    宇光未来没想到这么顺利就能躺下，还以为诚哥哥会把自己赶回去呢。

    她十分紧张，又很开心：“我小时候睡不着，妈妈都会给我讲故事，哄我睡觉。”

    方诚无奈道：“那这个时候去找你妈妈可不容易啊。”

    宇光未来：……

    要是被妈妈知道我半夜跑到男人房间里，肯定会打死我的。

    她顺势道：“诚哥哥，你讲个故事给我听吧。”

    方诚无所谓，哄女孩子睡觉他也有经验：“可以啊，西游记听过吗？”

    宇光未来点点头：“听过，我还看过改编的电视剧呢。”

    “那我就讲个西游记的故事给你听。”

    “好啊！”

    宇光未来凑过来，满脸都是期待，她还是第一次听方诚讲故事。

    讲什么不重要，主要是讲故事的人才重要。

    床底下三位姑娘也是如此，纷纷竖起耳朵，她们还是第一次听到方诚讲故事呢。

    方诚就开始讲了：“有一天，孙悟空再给龟丞相讲唐三藏和女妖精的故事，龙王看见了就问你在干嘛，孙悟空回答说……”

    他说到这里就停顿下来。

    宇光未来下意识问道：“说什么？”

    方诚微笑道：“我在给王八讲故事。”

    宇光未来：(???*)

    床底下：(???(???(???*)

    ……

    整栋别墅，还有一间屋子正亮着光芒。

    神崎凛穿着睡衣，坐在书桌边，正在用电脑处理公务。

    滴滴滴！

    社交软件上忽然有人发来了一个消息。

    不是大号，而是小号上发来的，上面仅有一个好友。

    打开一看，发来的消息只有一句话：“我们已经成功了，密码呢？”

    神崎凛面露迟疑，手指头在按键上停顿许久。

    最终，她还是露出坚定的表情，啪啪啪快速打出一行数字：10028400

    点击发送之后，她迅速将聊天记录删除掉，又把账号下线，选择注销。

    做完这一切，神崎凛仿佛失去了力气般，坐在椅子上发呆，整颗心都是乱糟糟的。

    她不知道自己这么做究竟是正确还是错误，一旦出现纰漏，后患无穷。

    可想要完成目标，已经别无选择。

    心情冷静不下来，神崎凛端着茶杯走到窗户前，看着深沉的夜色。

    把茶喝光，正要转身回去睡觉，忽然发现下面小院草地上好像躺着一个人。

    她吃了一惊，仔细看才发现是佐藤隼人，顿时松了口气。

    “这么大个人，也不知道回房睡。”

    佐藤隼人的性格实在是有些天真，哪怕经历了变故也没有太大改变。

    和他相比，方诚则是成熟得像个老油条，性格更是油腻和糟糕。

    神崎凛有时候真的怀疑他体内是不是藏着一个成年人的灵魂。

    喝完茶，神崎凛离开房间，去厕所一趟。

    上完厕所回来，一直在走神的神崎凛，鬼使神差的走错门，来到方诚的卧室前，才惊醒过来。

    她转身想要离开，忽然想起一件事，犹豫了几秒，才伸手敲了敲门：“方诚，你睡了没有。”

    房间内，正在跟方诚聊天的宇光未来吃了一惊，差点吓得从床上蹦起来。

    她可不敢被人发现自己半夜跑到方诚的床上来，不然明天晴雪就要知道了。

    晴雪一旦知道，意味着母亲也知道，说不定会被禁足，下次想要来找诚哥哥就难了。


------------

第二百十六章：小孩子才全都要，大人都知道吃不消

    方诚也挺无语的，今晚到底是什么情况。

    怎么一个个都跑到自己屋里来，连一向稳重的神崎凛都不例外。

    他严重怀疑是不是邪神酱又在暗中搞鬼，每次榨干已经没有意思了，想要看自己深陷修罗场的乐子。

    宇光未来满脸惊慌，不知所措，方诚指了指床底下：“你先躲一躲吧。”

    宇光未来双眼一亮，点点头，抱着自己的枕头溜下床，朝床底下钻进去。

    不过她的脑袋刚刚进去，就被人抓住双手给直接拖进去。

    “唔！！”

    宇光未来下意识要发出一声尖叫，就被人捂住了嘴。

    三张脸从黑暗中浮现，面无表情的将她包围起来。

    “呜呜呜！”

    宇光未来瞪大双眼，眼中满是惊恐。

    ……

    外面，神崎凛已经推开门走进来。

    见到方诚正躺在床上玩手机，她无语道：“怎么晚了还不睡？”

    方诚双手快速在手机上操作着，同时笑道：“我正在跟一个网友讨论西游记中所蕴含的哲学。”

    神崎凛露出惊讶之色：“你还懂这个？”

    方诚摇摇头：“不懂。”

    “那你还敢跟对方讨论？”

    “没关系，对方也不懂。”

    神崎凛：……

    方诚收起手机，掀开被褥，拍了拍身边的位置：“上来吧。”

    神崎凛皱了皱眉：“你什么意思？”

    方诚问道：“你是不是睡不着，想跟我聊聊天？”

    神崎凛没有否认：“没错，有问题吗？”

    床底下四人齐齐呸了一声：“借口！”

    方诚又拍了拍旁边的位置：“那还不快上来暖和暖和。”

    神崎凛满头黑线：“少跟我来这套，我上厕所走错门。”

    床底下，其余三人都看向武田真澄，怪不得是闺蜜，连借口都是一模一样。

    武田真澄一脸大写的冤枉。

    我是真的走错门，你们信我啊。

    听到神崎凛说自己上厕所走错门，方诚也是满头黑线。

    难道我的房门长得很像厕所，你们一个个平时眼神那么尖，难道大晚上都变成瞎子走错了。

    方诚没好气道：“你到底有什么事，如果不是来跟我探讨生理姿势的那就回去吧，我要睡觉了。”

    神崎凛双手交叉，同样没好气：“团里这么多女孩都对你有好感，别跟我说你不知道，你到底准备怎么办？”

    这个小团体正在蒸蒸日上，可是女孩却越来越多，神崎凛实在是不想见到这个团体最终因为感情纠纷而分道扬镳。

    最好的办法就是让方诚迅速做出决定选一个，让其他女孩子死心，这样才有利于安稳。

    免得他整天左右逢源，让团里的女孩们争风吃醋，弄得乌烟瘴气。

    床底下，四人也齐齐竖起耳朵来，想要听一听方诚到底会怎么选。

    方诚双手一摊：“好难选啊，我都很喜欢，你也知道我有选择困难症。”

    神崎凛冷笑道：“别告诉我你全都要？”

    方诚笑道：“怎么会，小孩子才想全都要，大人都知道吃不消。”

    神崎凛：……

    你个未成年就不是小孩了？

    她叹了口气道：“你们男人就不能专心一点吗，为什么总是喜欢见一个爱一个。”

    方诚摸着下巴，思索道：“对于这种现象，我倒是知道原因，你要听听看吗？”

    神崎凛颔首：“说说看。”

    方诚露出回忆的表情：“小时候父亲给我买五百块一个的玩具，但是我对地摊上十几块一个的玩具还是很想要。”

    “为什么？”

    神崎凛露出疑惑之色，难道五百块的没有十几块的好？

    方诚微微一笑：“因为这个我没玩过。”

    神崎凛佛了，这个理由简直太无耻太强大。

    床底下的姑娘们面面相觑，好家伙，当着这么多人的面就敢这么说，也不怕被认定是渣男。

    诚哥还是你诚哥。

    神崎凛手扶额头，满脸都是无奈之色：“算了，你好自为之，自己看着办吧，希望不要把情况弄得太糟糕，发生什么无可挽回的事情。”

    方诚不满道：“你这是瞧不起我的时间管理能力？”

    神崎凛瞪了他一眼，转身离开。

    在即将出门时，猛地转身对床底下喊道：“谁躲在床底下，给我出来！”

    刚刚喊完她就后悔了，方诚一直在插科打诨，明显是知情的。

    不管床底下躲着的人是谁，一旦出来都会让大家尴尬。

    以神崎凛的性格不会如此冲动才会，可是脑袋一抽，不知道为什么忽然就喊出来了。

    现在只希望床底下的人当做没听见，别出来。

    可希望落空，她刚喊完没几秒，床底下就爬出来两个人——是宇光未来和佐藤麻衣，两人都是满脸的不情愿和委屈。

    神崎凛的脸色一下子就变得难看起来。

    如果是朝香明惠或者武田真澄还好，偏偏是这两个小姑娘，而且还一下子两个？

    她十分恼火的对方诚道：“她们还只是个孩子，这你都下得了手，你这个畜生，你这样对得起明惠……吗？”

    话还未说完，她就看到朝香明惠从床底下爬出来。

    怎么你也在？

    神崎凛的反应非常迅速，马上改口：“你这样对得起真澄……吗？”

    她看到武田真澄一脸尴尬的爬出来。

    神崎凛：(￣△￣；)

    她嘴巴已经合不上来了。

    好家伙，五个人？

    神崎凛的脑袋险些炸开，在我不知情的时候，你们已经玩得这么大了？

    一股怒火从她的胸中燃起：“你们……你们……”

    姑娘们满脸尴尬，站在一起宛如犯错的小学生，没人敢看班主任神崎凛的目光。

    武田真澄还想给自己抢救一下：“凛，不关我的事，我是上厕所走错门……”

    “住口！”

    神崎凛气愤的打断她：“你这双眼睛是摆设吗？怎么可能上厕所会走错门……”

    她的声音戛然而止。

    自己……好像……也是走错门……

    “哈哈哈！”

    方诚躺在床上直接笑出声，实在是太好玩了。

    方诚的笑声直接把神崎凛的怒火给引过去。

    “你干的好事，还敢笑？”

    方诚一脸无辜，自己就躺在床上一动不动，全都是她们一个个自己找上门来的。

    我能怎么办？我也很无奈啊。

    “不是你让我看着办的吗？”

    “我让你看着办，可没叫你一网打尽！”

    神崎凛极为恼火，团体中的女人全都跟方诚有关系，她一个人杵在里面得有多尴尬呀。

    看神崎凛似乎越来越愤怒的样子，方诚忽然冷喝一声：“冷静。”

    他指着自己和四位站在一起的姑娘：“你觉得张床躺的下五个人？”

    神崎凛迅速冷静下来，不对劲，自己不应该这么愤怒。

    她思索几秒，不禁冒出一身冷汗。

    有问题。

    和方诚对视一眼，神崎凛意识到恐怕自己也受到某种力量的影响。

    之前方诚说被邪神干扰了思维她还半信半疑，这下子自己也真切的体验到，才明白这是一件多可怕的事情。

    要不是方诚提醒，神崎凛连自己被影响都完全没察觉到，哪怕做出不符合性格的决定，也没有觉得有什么不妥。

    她看着面前四个神情尴尬的姑娘，知道她们恐怕也是在不知不觉中被影响了。

    别的不说，武田真澄认识多年，很清楚她的性格。

    如果说她在半推半就下被方诚强推了还有可能，让她接受这么多人绝对不可能。

    这可不是乐不乐意的问题，对性格好强的女性来说，都是一种羞辱。

    四人也没有意识到问题所在，只觉得神崎凛今晚好像有点吓人，她们自知理亏，也不敢反驳。

    不对，还有一个人敢。

    叶语卿抢过身体的控制权，正要开口跟神崎凛对喷，冷不丁就啪的一下后脑中招，直接扑倒在地上昏迷过去。

    方诚微笑道：“把她送回房间去吧，有什么事明天再说。”

    干掉喜欢拱火的叶语卿，只要意识到邪神在搞鬼，这件事就算是过去了。

    神崎凛只好冷哼一声，让武田真澄把叶语卿看起来，率先离开房间。

    就算没有邪神搞事，她也不想再替这家伙乱糟糟的感情浪费自己的脑细胞，爱咋地就咋地吧，今后就算搞不定也是他自己的麻烦。

    剩下的人也跟着灰溜溜的离开，没人敢继续留下来，否则一定会成为众矢之的。

    人都走光了，方诚这才深深松了口气，看了看时间，已经快五点。

    终于清静了，被折腾了半晚，结果什么便宜也没占到。

    邪神酱真是给自己看了一场好戏，不过有了上次的经验之后，他倒也没有多紧张。

    再容你蹦跶一段时日。

    他钻进被窝里躺下，刚有点睡意，房门忽然被推开，又一次把他惊醒了。

    草，还有完没完了。

    方诚坐起来，恼火的抬头看去，就看到佐藤隼人走进来，看到他之后一脸茫然。

    “唉，这是团长的房间吗？”

    佐藤隼人刚刚才被一股尿憋醒，从小院跑回别墅上厕所，脑袋迷迷糊糊的就迷路。

    他尴尬的向方诚道歉：“不好意思，我上厕所走错门了。”

    方诚叹了口气：“那就回去睡觉。”

    佐藤隼人没有离开，他想了想，不好意思道：“团长，我睡不着了，能不能跟你聊一聊？”

    方诚：……

    他走下床，把佐藤隼人拎到门口，一脚踢在屁股上，把他踢飞出去。


------------

第二百十七章：你穿你的，我看我的，咱们各干各的

    第二天清晨，餐桌上的气氛显得很沉闷，每个人都是默默吃着早餐，连平时最嘴碎的叶语卿也躲着没出来。

    现在大家都回过味来，意识到昨晚的情况不太对劲。

    但过程太尴尬了，所以每个人都是闭口不谈，不敢拿出来讨论。

    唯一不知情的就是宇光晴雪了，昨晚竟然睡得有些死，连小姐半夜溜出去都没察觉到，这是极为罕见，也是严重的失责。

    此刻她正在默默怀疑，是不是有人偷偷给自己下药或者下咒。

    这种情况，方诚和神崎凛就更加确定，昨晚绝对是邪神酱的手段，只有她才能在不知不觉中影响到这么多人的思维和行动。

    可就算知道，也没什么好讨论的，因为双方实力差距太过悬殊，根本没有应对的办法，只能任由她玩弄。

    方诚甚至怀疑，自己能够察觉到邪神在搞事这一点，本身就是邪神让他知道的。

    既然能够在不知不觉间影响到这么多人，要让人从头到尾都察觉不出来也应该办得到。

    故意这么露出破绽，大概就是想看方诚明知被玩弄却无可奈何的乐子吧。

    甚至连他打算去铁铸宫找鬼主求助这件事，邪神酱百分百也知情的。

    没有阻止，也许是想要看更多的乐子，玩更高难度的游戏。

    如果这趟去铁铸宫没效果，那方诚真得考虑回国去龙虎山逛一逛。

    吃完这顿沉闷的早餐之后，宇光晴雪主动对方诚开口：“结婚申请报告已经写好了，衣服也已经定制好，大概一个小时后会送过来，今天就能拍照。”

    其他人都在默默做自己的事情，但耳朵却不自觉的竖起来

    方诚点点头表示没意见，忽然又笑道：“这结婚体验卡有没有包括洞房花烛项目的？”

    宇光晴雪还不太习惯方诚这种说话方式，冷冷瞥了他一眼。

    旁边的宇光未来已经大声：“没有！”

    众人目光看过来，她这才露出不好意思的表情：“我是说……大家的反应不用这么激动，都是假的。”

    到底是谁在反应激动了？

    一个小时后，宇光家的下属就将大量新婚物品送到别墅中，动手将一间闲置的房间布置成新房的样子，充当合影的背景板。

    方诚领到一身全新的西装，纯手工打造。

    宇光晴雪问过他对婚礼和衣服有没有什么意见，他表示没有。

    又不是真的结婚，这体验卡只包括合照项目，实在是让人提不起兴趣，随便糊弄一下就可以。

    宇光未来一群人凑在一起窃窃私语不知道说什么，方诚也没有理她们，自己回房换衣服。

    除了换衣服之外，方诚还重新给自己套上了一身男性人皮。

    这是从狐仙屋弄来的，因为老板娘说铁铸宫可能会有奥土豚的旧部，方诚如果以真实身份去大概会被找麻烦。

    所以他准备以假的身份前往铁铸宫，自然也要用这一身假的身份跟宇光晴雪假结婚。

    这场婚姻除了照片是真的，剩下一切都是假的。

    穿完衣服后照镜子，方诚对这具人皮还是很满意的，专门掐成和自己七八成相似。

    离开房间来到一楼没见到人，方诚前往二楼，听到二楼最大的房间里传来了叽叽喳喳的笑声。

    他好奇的走过去，还没等推开门，门就主动被打开，一个穿着婚纱的新娘子走出来。

    方诚露出惊讶的表情，因为走出来的并不是宇光晴雪，而是武田真澄。

    武田真澄在所有方诚认识的女性中最为高挑，比他还要高一截，平时一副肌肉女的样子。

    此刻穿上婚纱后，反而展现出女性的柔美，在方诚的注视下，她有些不好意思的挪开目光。

    方诚这身人皮早就被大家看过了，倒也不会认错人。

    他刚要开口，门内又走出来两个新娘，是宇光未来和宇光晴雪。

    小狗见到方诚站在门外，她吓了一跳，凑过来小声道：“诚哥哥，我给姐姐们都买了一套婚纱，你别生气啊。”

    方诚笑着伸手揉了揉她的脑袋：“傻孩子，我怎么会生气。”

    他甚至想要朝小狗竖起大拇指，干得漂亮。

    宇光未来立刻露出开心的笑容，耳朵冒出来给方诚摸，尾巴在婚纱下晃来晃去。

    宇光晴雪走过来替小姐整理衣服，她的容颜本来就精致得不像真人，此刻穿上婚纱后更是无法用语言来形容了。

    紧接着门内又走出来两个新娘，一个是佐藤麻衣，一个是神崎凛。

    佐藤麻衣蹦蹦跳跳的跑过来，大大方方的在方诚面前转圈，笑眯眯道：“诚哥哥，你看我穿婚纱合不合适啊？”

    今年才十五岁的她已经呈现出良好的发育势头，要不是脸庞还带着明显的青涩，光看身材已经是个合格的新娘了。

    方诚用欣赏的目光打量几眼，朝她竖起大拇指：“射射麻衣，我已经谢了。”

    “讨厌啦！不要跟新娘子开黄腔。”

    神崎凛双手交叉站在一旁，白色的婚纱，白色的薄纱长手套，同样散发出惊人的魅力，让人有些挪不开目光。

    方诚没想到神崎凛竟然也会陪着胡闹，不过仔细想想，她也不过是个十七岁的少女。

    他总是容易忽略这一点，将早熟的神崎凛当做成年人。

    面对方诚惊讶的目光，神崎凛落落大方，十分坦然，微笑道：“不是穿给你看的，别高兴得太早。”

    她是在宇光未来的纠缠下，才穿上这身婚纱，毕竟买都买来了。

    总有人说穿婚纱是女人一生的梦想，神崎凛倒觉得自己没有这种梦想，不过想到以后没机会再穿，现在提前尝试一下也不错。

    方诚也毫不吝啬的向神崎凛送出大拇指：“没关系，你穿你的，我看我的，咱们各干各的。”

    神崎凛：……

    方诚现在却没有再去推门，反而期待的等着，只剩下朝香明惠吧。

    她穿上婚纱的话，究竟会是什么模样？

    终于，又一个新娘子跌跌撞撞的跑出来了。

    这是一个纤细美丽的少女，肌肤雪白，锁骨精致，樱唇红润，一双大眼睛仿佛带着水雾。

    在婚纱的衬托下，宛如一朵羞涩绽放的雪莲花，清纯动人。

    方诚脸上的笑容一下子消失了。


------------

第二百十八章：除非有特别的开后宫技巧

    少女看到方诚宛如看到救星，双手拎着婚纱裙摆，朝他狂奔过来：“团长~~”

    方诚一脚就把佐藤隼人踹翻在地上：“你脑子没问题吧，还是穿女装上瘾了，这个时候你来凑什么热闹？”

    “我不是故意要穿婚纱的啊，是她们非要逼我穿的。”

    “还敢用女声跟我说话，你真把自己当女人了？”

    “对不起！”

    佐藤隼人急忙切换成男声，

    叶语卿穿着一身婚纱，狂甩巨瓜，毫无淑女的姿态，狂笑着从房间内追出来：“隼子妹妹别跑啊，跟姐姐们一起合照留念。”

    佐藤隼人吓得浑身一抖，连滚带爬的躲到方诚身后去，像只无助的小动物一样瑟瑟发抖。

    方诚一把抓住追出来的叶语卿：“你们怎么回事？”

    叶语卿拉扯几下没挣脱开，不满道：“怎么，你可以跟别的女人假结婚，我们就不可以穿婚纱自己玩一玩吗？”

    这个主意是宇光未来提议的，这些婚纱也是她专门按照每个人的尺寸采购来的，财大气粗。

    最后为什么会把佐藤隼人也算在里面，这就是个未解之谜了。

    “当然可以，你们爱穿什么就穿什么，什么都不穿最好。”

    方诚笑道：“我是说你们自己穿就算了，怎么也要隼人一起穿？是不是你的馊主意？”

    平时佐藤隼人穿女装，方诚是不反对也不支持的，他又不喜欢看女装大佬，同时也尊重别人的爱好。

    不过他今天的身份可是新郎啊，哪怕是假的，佐藤隼人假扮成新娘就离谱。

    不知道的还以为两人今晚要击剑后入鞘呢。

    “不关我的事啊，是麻衣强烈要求给她哥哥穿，我们只不过是从善如流罢了。”

    叶语卿给自己辩解一下，又说道：“你别看佐藤一副不乐意的样子，其实他心里不知道多高兴，要是真的不乐意，我们难道强迫得了他？”

    听起来竟然十分有道理，至少方诚无法反驳。

    佐藤隼人从他后面探出头来，小声反驳：“没有，我根本不乐意。”

    好家伙，完全听不出你不乐意啊，没想到你佐藤隼人堂堂大男人竟然也是蹭的累的性格，恶~

    方诚只能道：“总而言之，你们别一直欺负他。”

    叶语卿撇撇嘴，你欺负他可比我们要厉害得多。

    方诚对她道：“你下去，让明惠上来。”

    叶语卿不想下线，怎么好玩的场合怎么可以少得了她。

    不过注意到方诚和善的眼神，她还是委委屈屈的下线了，把身体控制权丢还给朝香明惠。

    面对心上人惊叹的目光，朝香明惠露出羞涩而温柔的笑容。

    看着身穿婚纱的朝香明惠，方诚竟然有种惊艳感，两人同居的时间已经不短了，再漂亮的脸看久了也会麻木。

    没想到换上婚纱后，给他带来了前所未有的惊喜，果然男人都是喜新厌旧的。

    同样的衣服同样的人，叶语卿就没有这种感觉。

    朝香明惠走向其他新娘子，方诚的目光追随过去，差点看花了眼。

    这里每个女孩的颜值无不是万里挑一，化妆后穿上婚纱更是出众（佐藤隼人除外）。

    这一幕，让他一时间几乎以为自己来到了小黄油的最终结局通关CG中，攻略完所有女孩之后，就能全员结婚。

    此时此刻，他颇有些希望今天的婚礼是真的，甚至怀疑是不是邪神酱又在给自己送福利。

    如果每个新娘都是如此的出色（佐藤隼人除外），那他宁愿每天把六味地黄丸当饭吃，也会选择全都要。

    可惜这只是幻想罢了，现代社会，不会有女性愿意跟其他女性分享男人的。

    除非有特别的开后宫技巧。

    身为妖怪的宇光未来和宇光晴雪倒有可能是例外。

    ……

    换好衣服后，就可以到布置成新房的房间里拍照。

    方诚和宇光晴雪站在一起，俊男美女一看就十分般配，而且还特别上镜，不管从哪个角度拍都是无死角。

    简直就是摄影师的最爱。

    但此刻负责拍照的摄影师，却是两股战战，浑身冒汗。

    因为有一群新娘子就站在他的背后，每个人都是面无表情，

    其中还有几道凌厉的目光，带着杀气不停戳着摄影师的后背，似乎要把他当场戳死。

    别说是结婚现场了，就算是**现场，都没有这种阴间气氛。

    “两、两位新人，你们笑一笑啊。”

    后面这群新娘子就算了，这对新人也是面无表情的看着镜头，不知道的还以为是今天结婚顺便家里死了人。

    听到摄影师的话，方诚这才露出了笑容，宇光晴雪倒是有些为难了，嘴角勉强微微一翘。

    摄影师抓紧时间拍照然后走人，再待下去他怕要被背后的杀气活活戳死。

    “诚哥哥，跟我也一起照张相吧。”

    佐藤麻衣第一时间凑过来，掏出手机就想跟方诚来一张合影。

    宇光未来也不甘落后，凑到方诚的另外一边。

    除了这两个小姑娘，其余人倒是没有上去，要么不感兴趣，要么没有她们这么厚的脸皮。

    更何况方诚现在顶着一张不同的脸，合影后也没意思。

    拍完照片之后，合影就连同结婚申请报告一起，被宇光晴雪寄送回铁铸宫。

    按照她的估计，两天内就能有结果。

    距离和月光星希约定好启程的日子也已经快到了。

    最后这几天，方诚几乎没有再出过门，一直留在家里观看神崎凛给他送来的铁铸宫资料，同时锻炼自己的新能力。

    两天后，宇光晴雪果然接到了铁铸宫的回函，同意了她和方诚的婚姻。

    同时寄回来的还有两张结婚证，其中一张结婚证交给了方诚，他返回铁铸宫的时候需要作为证明，将来离婚的时候也需要用上。

    隔日，月光星希也打来电话，通知方诚可以出发了。

    这一趟不知道要去多久，按照最低估算，至少也需要一个月的时间。

    方诚将开事务所的事宜交给朝香明惠，让她在自己离开的这段时间里把架子搭起来，等他回来就可以开业。

    剩下的事情，无非就是叮嘱团员们多训练，让神崎凛有空带她们出去做做任务，锻炼一下。

    次日的清晨，方诚就早早收拾好行李，在晨雾弥漫中离开了别墅。

    又不是长久离开，用不着哭哭啼啼的告别。


------------

第二百十九章：碰到熟人了

    当方诚来到狐仙屋时，看到门口已经停着一辆车。

    他走过去往里面看，司机是月光初夏，月光星希就在后座上翻看一本时尚杂志。

    方诚将行李丢到后备箱，拉开车门坐在老板娘身边，同时朝前面问道：“肥猫，你也要跟我们一起去？”

    月光初夏没有回头，而是哼的一声：“我现在生气了，要不理你十分钟作为惩罚，你憋跟我说话。”

    这个混蛋发明的电击跑笼让她吃尽苦头，现在一看到他就来气。

    方诚哈哈一笑，掏出手机：“三十分钟吧，我开局游戏。”

    月光初夏：……

    月光星希放下杂志，说道：“初夏还要留下来看家呢，她只是送我们去机场。”

    方诚想起月光初夏上次差点要人命的猫猫快递，身体一下子绷紧了。

    “要不我来开吧，不然半路被交警拦下耽误时间。”

    月光星希微微一笑：“放心，初夏开车很稳的。”

    方诚怀疑老板娘可能没坐过肥猫的车。

    月光初夏在后视镜朝方诚做了个鬼脸，然后启动车子，平稳的滑出去。

    一路上风平浪静，月光初夏表现得像个多年的老司机，一点飙车的迹象都没有。

    方诚都不用怀疑，这只猫只会在老板娘面前装乖巧。

    顺利抵达机场，月光星希戴上口罩墨镜才下车，不然以她的被动能力，会在普通人当中引起骚乱的。

    与肥猫挥手告别后，方诚跟老板进入机场。

    他很想看老板娘在登机时被要求摘下口罩墨镜会如何应对。

    结果所有工作人员包括乘客都对她熟视无睹，仿佛这个人根本不存在。

    “这是媚惑能力的反向作用。”

    月光星希向方诚解释道，媚惑的效果是吸引人，反过来就是降低存在感。

    方诚没想到妖术竟然还能这么用，不知道他的能力能不能做到这一点。

    从东京坐飞机到北海道只需要一个小时，但是北海道如今已被妖怪控制，没有就机场可以降落。

    只能先坐飞机到青森县，再坐渡轮越过海峡，进入北海道。

    从青森县的机场出来时，就有一个年轻貌美的女孩子来迎接两人，也是月光家的妖怪。

    坐在车上，透过车窗，方诚能够清晰感受到这座城市与东京的区别。

    东京是世界上最繁华的城市之一，在第一二层能感受到的就是钢铁都市，庞大的人流，快节奏的生活。

    第三四层虽然饱受妖怪的困扰，但繁华程度依旧不减，毕竟是11区的首都。

    来到青森县就不一样了，肉眼可见的看到落后和破旧，几乎要以为是来到第三世界国家。

    街上没有多少行人，就算有也是表情麻木，行色匆匆。

    街边的建筑大多都是关停，招牌斑驳看不出颜色，很多建筑残留着军事要塞的痕迹。

    上个世纪末，11区的军队与妖怪在北海道激战，青森县就是后勤基地。

    后来11区政府在事实上放弃了北海道，与妖怪的战争结束，但青森县也变相的成为了对峙的最前线，被军事管制多年。

    等到解除了军事管制，整个青森县早已被玩坏了，经济根本发展不起来，能走的年轻人要么渡海跑去北海道，要么前往东京等大城市谋生。

    所以整个青森县的基建和城市样貌，完全停留在上个世纪。

    青森县和北海道之间隔着一条海峡，原本是有渡轮的，不过在机械城成立之后，渡轮就被政府停止了。

    现在要渡过海峡，只能依靠偷渡。

    “虽然现在政府对偷渡睁一只眼闭一只眼，但白天还是很严格的，我们得等到晚上能过海峡。”

    月光星希向方诚解释道，又不经意间问了一句：“妾身记得有些吸血鬼会飞的，如果你有飞行的能力，那可以直接飞过海峡。”

    这话有点试探的意味，方诚笑着反问道：“我还想等老板娘你带我飞呢。”

    他现在的确摸索出一点点飞行的能力，但实在是带不了人，也不想暴露。

    见方诚不肯泄露，月光星希也就没有再问。

    方诚继续看着车窗外，忽然看到一个行色匆匆的女孩从街边走过。

    “她怎么在这？”

    方诚十分惊讶，没想到会在这里看到熟人。

    街边的女孩行色匆匆，脖子上围着围巾，遮住半边脸，目光警惕的看着周围，左右打量。

    这副模样大有故事，明摆着就是碰上麻烦了。

    方诚想了想，从指尖用血液凝聚出一只小小的麻雀。

    麻雀活灵活现，用嘴巴轻啄他的手指。

    除了通体血红之外，与真正的麻雀完全没区别，连毛发都是柔顺的。

    这是血兽之巢的能力，可以制造出各种野兽动物来协助战斗，也能够进行侦查行动。

    以方诚现在的熟练度，在两公里内，他制造出来的动物可以随意活动，超过两公里就会消失。

    月光星希注意到方诚的动作，好奇道：“你要做什么？”

    方诚微微一笑：“没什么，准备从空中看一看这城市的风景。”

    说话间，他打开车窗，将麻雀放出去，一下子就没了踪影。

    月光星希没想到方诚会在这里看到熟人，见他这副模样还以为他对自己抱有一定的戒心，笑了笑不再吭声。

    麻雀飞出车窗后，先是飞上空中，转过几圈避开月光星希的目光，紧接着才朝街边的女孩飞过去。

    血兽之巢的能力，让方诚可以跟制造出来的动物共享视觉，熟练度高甚至能共享触觉。

    就像一台动物型无人机，将视线所及都映入眼帘。

    女孩十分警惕，街上行人都在她的关注中，却没有发现头顶上一只小小的麻雀在跟踪。

    方诚让麻雀继续盯着女孩，看看她到底要做什么。

    车子很快来到一处酒店之中，算是本地最好的一家了，虽然看起来也很陈旧。

    月光星希对方诚道：“只能找到这种地方了，将就一下吧。”

    方诚笑了笑：“只要不是睡大街就行。”

    他虽然已经实现财务自由，但还没有到挑三拣四的程度。

    进入酒店，月光星希的手下已经安排好了两间最好的房间。

    “你先休息吧，也可以出去逛一逛，但是别逛到什么奇怪的地方，大概晚上十点左右就可以过海峡。”

    月光星希叮嘱方诚几句，就自己回房去了。

    方诚也回到自己的房间，放下行礼后，打开窗户，呼吸一下新鲜空气。

    他把椅子搬到窗户边坐下，闻着略带海腥味的风，一边锻炼能力，一边通过与麻雀的视觉共享，去观察那个女孩的行踪。


------------

第二百二十章：我与赌毒不共戴天

    “呼——”

    南宫沙耶吐出一口热气，用围巾将半边脸围起来。

    借着整理衣服的动作，她小心翼翼观察四周围。

    空荡荡的街道上，仅有几个行色匆匆的路人，没有什么可疑的目标。

    确定没有被跟踪后，南宫沙耶拐进一条无人的小路中。

    可是她并没有发现，头顶上有一只小小的麻雀正在跟踪自己。

    方诚坐在窗户边的椅子上，旁边放着一杯刚刚泡好的茶。

    他身上的皮肤正在从黑色和普通颜色之间来回切换，一边通过视觉共享观察南宫沙耶的行动，一边锻炼山神庇护的能力。

    “奇怪，她怎么会来到这里？”

    方诚感觉一点疑惑，没想到会在这个地方碰上南宫沙耶。

    上次找她帮忙后，双方算是有了一些联络，偶尔方诚也会拉武田真澄和南宫沙耶一起出来吃吃喝喝。

    两人的关系，大概类似于不打不相识的熟人，已经可以稍微开点带颜色玩笑的那种。

    看到南宫沙耶跑到青森县来，方诚猜测她可能是要去机械城。

    毕竟这个破地方连旅游景点都没有，更没有什么就业机会或者地方特产，连工业都集中在隔壁的岩手县中。

    外人来这里，唯一的可能就是想偷渡过海峡进入北海道中。

    不过南宫沙耶在东京开汽修店开得好好的，手下一票小弟，除了少个男人之外，生活平静安宁，根本没必要跑到机械城去。

    但话说回来，她自己也是个改造人，说不定跟机械城有什么私底下的关系。

    方诚对南宫沙耶的事情其实不太感兴趣的，但是他乡遇故知，怎么也得来一炮不对，是来两杯。

    而且看她刚才的模样，似乎遇到麻烦了。

    方诚现在倒不会跟以前一样坐视不管，以他现在的能力，没力量管的事情还挺少的。

    小麻雀继续在空中跟随。

    南宫沙耶行动诡异，仿佛没有目的的在绕圈。

    方诚接受过武田真澄的训练，自然看出这是师出同门的，甩开跟踪者的方法。

    没多久，她进入了一家不起眼的小旅馆中，幸好没有离得太远，不然方诚的鸟儿就要没了。

    啪！

    方诚正要操控小鸟跟进去，忽然一颗小石子飞过来，打在麻雀上。

    扭头看去，一个留着鼻涕的小男孩拎着一把弹弓，正在重新安装弹药。

    小麻雀直接飞下去，来到小男孩面前。

    小男孩懵逼的眨了眨眼睛，好奇的伸手要抓。

    麻雀骤然变成一头比两米多高的暴龙，朝小男孩发出一声怒吼。

    “哇啊！”

    小男孩直接泪奔，吓得屁滚尿流。

    “哼，敢跟我斗。”

    方诚冷哼一声，让暴龙重新变成麻雀，飞上旅馆二楼。

    判断出南宫沙耶选择的是哪一间房后，麻雀迅速变成一只小小的蚊子。

    南宫沙耶进入房内后，立刻将窗户关上，拉上窗帘防止偷窥，却没有注意到一只小小的蚊子在关闭窗户时飞了进来。

    蚊子飞到天花板的吊扇，变成蟑螂落在扇叶上，观察着下面。

    南宫沙耶已经掏出手机，正在打电话。

    “我需要一张去北海道的船票，多少钱？”

    “时间地点？”

    方诚没有猜错，她果然是要偷渡去北海道。

    等打完电话后，南宫沙耶才松了一口气，重重坐在沙发上。

    方诚正要让蟑螂继续潜伏，就看到南宫沙耶又站起来，开始脱衣服。

    哟呵，没想到还有福利情节。

    不过两人好歹也算熟人了，这样似乎不太好？

    方诚思考两秒，觉得做人不能太无耻，所以决定看看就好。

    这辆车线条优美，力量感十足，表面打磨得十分光滑，车前灯又大又亮。

    改造的地方看起来不仅没有违和感，反而有种机械的美。

    是一台好座驾。

    脱下车罩后，这辆车驶入浴室，开启自动清洗模式。

    ……

    夜幕降临。

    酒店的餐厅中，方诚和月光星希正面对面坐着用餐，吃的是西餐。

    老板娘的用餐姿态十分优雅，哪怕是最严苛的人来也挑不出半分毛病。

    方诚用的则是筷子，牛排被他切成小块，沾着厨房送上来的老干妈辣椒酱。

    好在月光星希的反向媚惑还在生效，没人注意到这里。

    “吃完饭，需要余兴节目打发时间吗？”

    月光星希将最后一口红酒喝下，用餐巾擦了擦红润的双唇，才对方诚问道。

    方诚已经吃下第九块牛排了，反正是老板娘给钱，不吃白不吃。

    听到月光星希的话，方诚明显有些吃惊：“老板娘，你……”

    月光星希拿起叉子对准他，威胁道：“你要是还敢开黄腔，我就一叉子捅死你。”

    跟方诚认识久了，月光星希也知道这小子每天都在找机会开黄腔说骚话。

    如果不制止他，话题会一下子就变了颜色的。

    看到老板娘这么警惕，方诚也一下子没了兴趣：“什么余兴节目啊，如果是皮鞭蜡烛就太老套了。”

    月光星希装作没听到他的话：“酒店附近有游戏厅，柏青哥也有，楼上还有酒吧，甚至连摇头丸都有卖，距离出发还有三个小时，够你打发时间的了。”

    “老板娘，你把我当成什么人了？”

    方诚满脸严肃：“我与赌毒不共戴天，你可别忽悠我去那些不正经的地方。”

    月光星希忍住翻白眼的冲动，从座椅站起来：“没事别来打扰妾身。”

    等她离去后，方诚才吞下最后一块牛排，起身回房将人皮脱下来，然后离开酒店。

    他没有去游戏厅，反而朝南宫沙耶的位置漫步走去。

    在吃饭的时候，他也没有忘记盯梢。

    南宫沙耶躲在旅馆中吃完饭，一直待到八点多，才提着行李箱离开旅馆。

    趁着夜色，悄悄前往海峡。

    青森县除了市中心几处娱乐场所，其他地方晚上都是漆黑一片。

    这里距离北海道最近，晚上妖魔鬼怪横行，根本不会有普通人大半夜出来闲逛。

    南宫沙耶穿着黑色的衣服，完全融入在夜色中，她沿着街边墙角行走，避开监控和巡逻人员。

    好在这里不是东京，街头上的监控数量极少，天空也没有无人机在巡逻。

    步行一个多小时后，她来到了海峡边。


------------

第二百二十一章：船新版本登场

    通往海峡的路，有一道铁栏包围着，不过已经锈迹斑斑，很多地方都被剪开缺口，可以随便进出。

    南宫沙耶低头从一个缺口钻进去，沿着路边往里面走，没多久就听到海浪拍打岩石的水声。

    她走下公路来到海边，借着朦胧的月光，看到一艘不算大的船停靠在岸边，正在随着波浪起伏，岸上影影绰绰十几个人影。

    这些都是每晚要偷渡去北海道的人，不止是这里，别的地方也有，一晚上可能会有近百人渡海而过。

    这已经的政府多年封杀机械城消息的后果了，换做以前机械城宣传最广泛的时候，据说一晚上有数千人偷渡，政府不得不派人彻夜封锁海峡。

    南宫沙耶提着行礼走过去，岸边十几个人三三两两站在各处。

    还有几个和南宫沙耶一样提着行礼的单独旅客。

    “喂，要过海是吧？”

    面目沧桑的船老大从船上跳下来，走上岸，对南宫沙耶喊道：“过来先交钱。”

    南宫沙耶穿过人群走过去，低声道：“多少钱？”

    船老大不耐烦道：“电话里不是都说好了吗？一万不还价，一小时后开船，快点。”

    南宫沙耶没有还价，而是低头打开行李箱拿钱。

    在她低头找钱的时候，周围那些人已经慢慢停下交谈，缓缓包抄上来。

    “一万，给！”

    南宫沙耶将一叠钞票用力摔在船老大的脸上。

    趁着对方视线被阻拦，她挥动行李箱，砰的一声击中对方脑袋，一下把他砸趴。

    “抓住她！”

    周围人都是一愣，然后呼喝着冲上来。

    南宫沙耶返身抬起机械臂，五指张开，掌心冒出一团火光。

    一颗小型榴弹被射出来，在人群中炸开。

    “轰！”

    火焰腾空而起，爆炸声掠过沙滩与海面。

    至少有一半人躲闪不及，直接被当场炸死，其他人也被震倒在地上。

    南宫沙耶顶着爆炸的冲击波和还未散尽的高温，直接跳过炸出来的大坑，迅速朝岸上逃去。

    岸上寂静的公路忽然响起急促的车声，十几辆车撞开铁栏冲进来。

    更多的人影从黑暗中浮现，影影绰绰至少上百个，直接将所有去路都封锁了。

    背后，那些被震倒在地上的人也纷纷爬起来，堵住了通往海里的路。

    南宫沙耶不得不改变方向，往侧面的沙滩跑去。

    砰！砰！砰！

    激烈的枪声响起，但南宫沙耶的奔跑速度飞快，子弹都落在她身后，溅起一簇簇沙子。

    她抬起机械臂反击，一颗子弹带走一个敌人，转眼间就击倒十多个。

    “谁叫你们开枪的？”

    有人在大声怒吼：“抓活的！”

    南宫沙耶一边反击一边跑，很快就绕过沙滩，可前方礁石群里又冒出来数十人堵住了去路。

    与此同时，海峡中也飞快开来几艘船，这是要防止她跳海逃脱。

    南宫沙耶一下子被彻底包围住了，无路可走。

    她只能选择躲到一块大礁石后面。

    上百人从岸上，沙滩，海面和礁石群，四面八方将她团团包围起来。

    砰！砰！砰！

    枪声又一次响起，靠近的人都被南宫沙耶击毙，其余人连忙寻找掩体躲起来。

    黑暗中，谁也看不清楚南宫沙耶会把子弹射向何方。

    不过，几艘靠近的船只很快就将探照灯打在南宫沙耶躲藏的地方，照的一片通明。

    一个光头中年人站在船头，对南宫沙耶喊话：“把东西交出来，还有密码，就放你离开。”

    砰！

    一颗子弹作为回应，打在光头男人的胸口上。

    光头男被打得后退一步，胸口却发出铛的一声，子弹直接被弹开了。

    他露出恼火的表情：“妈的，臭婊子找死。”

    南宫沙耶缩在礁石后面，默默计算自己还剩下的弹药。

    机械臂内只剩下一颗榴弹和二十颗子弹，就算全部都用上了，最多也只能干掉三分之一的敌人。

    然后她就会被剩下的人打成筛子，或者是活抓，她并没有以一敌百的能力。

    这些人当然也不会放她活着离开，拿到东西和密码后只会杀人灭口。

    双方僵持起来，南宫沙耶还在思索该如何脱身，那光头男的耐心却已经耗尽：“别以为只有你知道密码就不敢动你了，都给我上，打断手脚，留一条命就行。”

    周围的人群终于不再躲着，而是从四面八方靠近。

    南宫沙耶继续开枪，每一颗子弹都带走一个敌人。

    但这次他们并没有退缩，而是不知道从哪搞来几面防爆盾，抵挡子弹继续推进。

    南宫沙耶很快就把子弹射光了，因为对方使用防爆盾的缘故，这次只杀死了几个人。

    最后还剩下一颗榴弹，南宫沙耶脸上露出挣扎之色，最终还是从身上掏出一把匕首。

    但她的额头已经冒出了冷汗，今天恐怕要栽在这里。

    “快点，她没有子弹了。”

    光头男意识到南宫沙耶的子弹已经打空了，催促着手下们进攻。

    一群人呼啦啦越过礁石，扑向躲在后面的南宫沙耶。

    南宫沙耶背靠礁石，机械臂重拳出击，将扑上来的人击倒在地上，另外一只手握紧匕首顺势补刀。

    转眼间死在刀下的就有十几个人，但敌人终究还是太多了，一群人涌上来，想要像影视中那样一个个解决是不可能的。

    南宫沙耶双拳难敌四手，很快就被抓住，死死按在地上。

    光头男从船头跳下沙滩，慢腾腾的走过来，一脚踩在南宫沙耶的脑袋上。

    “臭婊子，长得还不错嘛，嘿嘿，你最好老实点，把东西和密码交出来，不然有你苦头吃。”

    南宫沙耶冷冷盯着他，咬着牙不吭声，不说还有一线生机，说出来必死无疑。

    光头男挥了挥手：“把她的手脚都卸了，这条机械臂也砍下来。”

    南宫沙耶脸色微变，下意识就要射出榴弹，跟这群人来个鱼死网破。

    忽然间，一只血红色的麻雀从空中落下来，落到面前，用嘴巴轻轻啄着她的鼻子。

    南宫沙耶微微一怔。

    下一刻，伴随着激烈的枪声，无数子弹从空中倾泻下来。

    简直就像是有人手持两挺加特林在狂射一样，密集的子弹如同暴雨从天而降，收割着下方的人群。

    伴随着惨叫声，剩下的人被打得抱头鼠窜，急忙四处寻找掩体躲起来。

    轰！

    一个身穿红色钢铁战衣的人如同天神下凡，从空中落在沙滩上，砸起一片沙浪。


------------

第二百二十二章：这不是我的鸟

    这落下来的钢铁侠竟然真的双持加特林，对准人群疯狂扫射。

    压制南宫沙耶的人，一下子就被扫死大片，在惨叫声中，鲜血和残肢断体落得满地都是。

    南宫沙耶反应极快，双手抱着脑袋，急忙翻滚到一处礁石后面，免得被误伤。

    上百个人转眼就被两挺加特林打死大半，剩下的全都躲到礁石后面，纷纷开枪反击。

    与此同时，停靠在岸边的几艘船上也响起激烈的枪声。

    伴随着叮叮当当的声响，钢铁侠被打得浑身冒出火星，但子弹却无法击穿他的护甲，连让他失去平衡都做不到。

    顶着无数子弹，钢铁侠继续向前，一挺加特林继续对着礁石后的人群扫射，另外一挺加特林扭曲变形，直接变成手腕粗的炮管。

    嘭！

    炮管火光一闪，粗大的榴弹击中船只，轰的一声爆炸开，将船只炸成碎片。

    连续几声炮响，几艘船直接被轰碎。

    这一幕，让还活着的人亡魂大冒，手脚发软，这究竟是什么怪物？

    已经有人心生怯意掉头逃跑，但已经太晚了，钢铁侠原地一跃而起，脚底有火光闪现。

    他一下子跳过上百米的距离，落入到礁石群中，加特林也变成一把步枪，开始对幸存的人一一点射爆头。

    无数反击的子弹落在他身上，依旧只是打出叮叮当当的火星。

    有人抛出一颗手雷落在钢铁侠附近。

    轰！

    手雷的爆炸终于将钢铁侠震得后退几步，险些摔倒。

    光头男从一处礁石后面一跃而出，双手遮蔽着脸，狂奔过来。

    钢铁侠抬枪射击，打在光头男的胸口上，同样发出金属碰撞的声音。

    “哈哈，你以为只有你是改造人吗？”

    光头男狂笑着撕开衣服，露出赤裸的上身。

    他脖子以下的身躯全都是金属，胸前的钢甲有一片明显的弹痕。

    光头男大步冲到钢铁侠面前，挥拳打向他的胸膛。

    铛！

    金属的铁拳打在胸膛上，除了制造出一声巨响之外，纹丝不动。

    钢铁侠面罩下发出一声笑：“竟然用小拳拳捶我胸口？”

    光头：……

    钢铁侠举起拳头，锤在这颗宛如灯泡一般明亮的光头上。

    光头的脑袋一瞬间被打得缩进胸腔里，连金属的上半身也被这一拳捶得稀烂，在哗啦声中散落成满地碎片。

    见到光头男身亡，剩下几个活人终于吓破胆子，转身就跑。

    不过几颗子弹紧随其后，将他们送去和同伴团聚。

    整个海岸又一下子变得寂静。

    钢铁侠缓步走到南宫沙耶面前。

    南宫沙耶趴在地上，尽管竭力保持冷静，但还是浑身战栗，心脏砰砰狂跳个不停。

    她不确定这钢铁侠是敌是友，但是这恐怖的战斗力绝对能够把她轻易掐死。

    “地上很凉快吗？”

    钢铁侠诧异道：“你不会吓得尿裤子吧？”

    听到这熟悉的声音，南宫沙耶猛地瞪大双眼，目瞪口呆的看着他。

    钢铁侠的面罩啪的一下打开，露出了方诚的笑脸：“这才一个多月不见，就不认识我了？”

    小麻雀还停在南宫沙耶的脑袋上，方诚一招手，麻雀立刻飞回来，落在他肩膀上。

    南宫沙耶有点呆傻的问道：“这是你的鸟？”

    其实早在白天的时候，她就发现有只麻雀好像不太正常，不过进入旅馆后就看不见了。

    方诚伸手把她从地上拎起来，同时摇头道：“这不是我的鸟，我的鸟才没有这么小。”

    南宫沙耶：……

    这熟悉的黄腔，果然是他。

    南宫沙耶紧绷着的心一下子放松下来，两条腿竟然有些发软。

    几分钟前她还深陷绝境，正准备跟敌人鱼死网破，现在却已经彻底安全了。

    大起大落来得太快，简直比倒立坐过山车还要刺激。

    确定没认错人后，南宫沙耶一时间不知道该怎么说，只能道：“你怎么会在这里？”

    “当然是跟着你来的，不然大半夜来海边吹冷风吗？”

    方诚重新将面罩放下，伸手要去揽她的腰：“这里不是说话的地方，回去再说。”

    南宫沙耶下意识躲开，但又怕方诚误会，连忙道：“我不是这个意思。”

    这都要怪武田真澄，一直在她耳边唠叨，说方诚这小子最喜欢故意占便宜。

    加上方诚总是喜欢盯着车前灯欣赏，搞得南宫沙耶都有点反应过敏了。

    方诚倒是没生气，而是笑道：“我懂。”

    他伸手抓着南宫沙耶，直接把她扛在肩膀上：“你喜欢这个姿势对吧。”

    “不是啊，你就不能背我……啊！！”

    她话还未说完，方诚就已经原地一跃而起，脚底和背部两个喷口闪烁着爆炸声与火光，推动着他朝空中飞去。

    这是方诚利用血爆这项能力开发出来的新功能，利用爆炸来产生推力，实现短距离飞行。

    这项能力还能应用到射击上，爆炸产生推力，加上飞雨针，让方诚射出的子弹威力已经不亚于真正的枪械了。

    并且射出去的子弹还能爆炸，并不是单纯靠动能来杀伤敌人。

    这是方诚没有玩过的船新版本，他现在已经从蜘蛛侠进化成钢铁侠，连鲜血战衣都改变了款式，不再是紧身衣，而是充满科幻感的钢铁战衣。

    没多久，方诚就带着南宫沙耶离开海岸，进入到市区时，才停下没有继续飞行，因为爆炸的动静太大了。

    这短距离的飞行有个很明显的缺点，那就是太颠簸了，尤其是落地的时候。

    方诚体能高没关系，南宫沙耶差点被顶吐，浑身几乎散架，最后是被方诚扛着回到酒店。

    回到房中，时间不过才九点多。

    方诚将南宫沙耶丢在床上，给她倒了杯水：“说说吧，你是怎么从东京跑到这里来的？”

    他虽然对南宫沙耶的事情不感兴趣，但现在杀了那么多人，好歹也要知道杀掉的这些人是什么身份，有什么目的。

    不然日后被麻烦找上门，也不至于一头雾水。

    本来方诚是不打算杀人的，不过那光头男明摆着就要当场对南宫沙耶动刑。

    救人要紧的，也就顾不了那么多了。

    南宫沙耶摇头把水喝光，快要散架的身体才感觉好一些。

    方诚的问题让她露出一脸衰样，忍不住用手拍着自己的额头，长长叹了口气。

    “我也是倒霉到家了。”


------------

下午更新

早上不小心起来晚了，下午更新
------------

第二百二十三章：这就是你的忍道吗

    南宫沙耶双手摩挲着水杯，向方诚解释自己为何会来到这里的原因。

    事情要从两天前说起，那是大清早的时候，她刚刚打开汽修店的大门准备营业，就看到一个浑身是血的人倒在门前。

    她刚要报警，才发现这人是曾经的好友，已经失联几年，没想到会在这种情况下重逢。

    好友已经奄奄一息，临死前将一件东西和一组密码交给南宫沙耶，请求她帮忙把东西送到机械城中。

    南宫沙耶刚刚处理完好友的尸体，一些不知道从哪来的敌人就开始袭击她的汽修店。

    南宫沙耶击败敌人，匆忙收拾行李离开东京，一路平安无事来到青森县。

    本以为过了海峡就成功，没想到敌人已经在海岸边挖好陷阱等待她。

    要不是方诚天神下凡，那她今晚就得遭殃。

    听完她的讲述后，方诚奇怪道：“这有什么倒霉的？”

    南宫沙耶叹了口气：“我小日子过得好好的，突然碰上这种事，汽修店还被弄得一团糟，回去后重新装修又是一大笔钱，你说倒霉不倒霉？”

    那这的确是挺倒霉的，完全就是亏本的生意。

    “那光头应该是机械城的人，你怎么不把东西丢给他就算了。”

    方诚想起那个被自己一拳垂死的光头，身体大面积改造，又是在青森县这种地方，百分百就是机械城的人。

    南宫沙耶摇了摇头，眼中满是坚定：“不行，答应了别人的事情就一定要做到。”

    方诚下意识接话：“这就是你的忍道吗？”

    南宫沙耶嘴角抽搐：“我可不会搓丸子。”

    很好，大家都是老二次元了，亲近度+1。

    方诚又问道：“听说机械城进去了就没办法离开，你难道打算一辈子都在机械城过了？”

    南宫沙耶迟疑了几秒，才回答道：“我有办法离开。”

    方诚意味深长的哇哦~了一声。

    他之前就一直怀疑南宫沙耶与机械城有关系，上次帮助他寻找朝香明惠的下落时，展现出来的人脉可不是一个汽修店老板该有的。

    南宫沙耶盯着他道：“你哇哦什么？”

    方诚微微一笑：“从这个角度看，还真是深不见底呢，哇哦一声表示尊敬。”

    南宫沙耶顺着方诚的视线，跟着低头看一眼，才意识到自己刚才在打斗中不小心把衣领撕开，露出可以漂移过弯的排水沟。

    她急忙抬起双手捂住胸口，用警惕的眼神盯着方诚，心里却紧张起来。

    糟糕，武田老师说过这家伙是个色中饿鬼，双方实力差距太大，如果他要对自己强来，那自己岂不是无法反抗？

    方诚却不爽起来：“你这是什么眼神？你以为我是色中饿鬼，会趁机强推你吗？”

    南宫沙耶连忙道歉：“对不起，我没有这个意思！”

    “不用道歉，你猜对了。”

    方诚走过来将她推倒。

    南宫沙耶：……

    她直接懵逼了，当方诚开始对她上下其手的时候，她才反应过来，一拳就朝方诚脸上打过去。

    方诚一手抓住她的拳头，顺势把她整个翻过来，手在她背部和屁股上摸索着，又继续往上摸到脑袋。

    “住手！”

    南宫沙耶发出一声愤怒的叫喊，心中更是悲凉。

    她对方诚还是极为感激的，但方诚的举动却伤透了她的心。

    他都这么厉害了，难道还找不到女人？

    就在南宫沙耶心如死灰想要当做被狗咬时，方诚却放开她，把一个东西丢在她面前：“这是什么？”

    这是一个金属造物，比指甲盖还小，宛如蜘蛛般长着几条腿。

    南宫沙耶悲愤的表情凝固在脸上，把东西捡起来检查一会，才做出判断：“应该是个信号定位器。”

    她愕然的抬头看向方诚：“你怎么知道我身上有这个东西的？”

    方诚用毛巾擦着手，解释道：“刚才麻雀停在你头上的时候意外发现的，以后记得洗头，一头油腻。”

    南宫沙耶：……

    她正在紧张的躲避敌人追击呢，哪有心情花时间洗头，能洗个澡就够干净的了。

    同时也恍然大悟，怪不得敌人很清楚自己的行踪，原来早就在自己身上偷偷藏着一个定位器。

    不过，你这家伙就不能告诉我，让我自己来找吗？

    摸头就算了，摸其他地方是怎么一回事？

    “摸其他地方当然是为了确保没有残留，你要是觉得不舒服，可以摸回来，我不介意。”

    “不、不必了……谢谢！”

    南宫沙耶还能怎么说，当然只能表示感谢。

    当然她不觉得自己刚才的反应太激烈，要是她刚才没反应，这家伙说不定顺势就上了。

    武田老师果然没有冤枉人，这家伙就是个老色批。

    “晚上我也准备过海峡，到时候送你一程吧。”

    方诚丢下这句话后就转身出了门。

    看着紧闭的房门，南宫沙耶一直提着的心才逐渐放松下来。

    仔细想想，这家伙除了喜欢开黄腔占便宜外，其实还挺不错的。

    长得帅能力强，也没有问她要护送的东西和密码是什么。

    ……

    方诚来到月光星希的房间，伸手敲了敲门：“老板娘，找你有事。”

    房门很快就打开了，月光星希只开了一半，也没有邀请他进去的意思：“这么快就回来了，你有什么事？”

    方诚笑道：“老板娘，能不能把你的衣服送给我一套，包括内衣。”

    砰！

    房门直接就关上了。

    方诚愣了愣，才意识到自己的话有歧义，开始砸门：“老板娘，不是你想的那样。”

    门很快又打开了，月光星希倒是没生气，摇着她的小扇，笑眯眯看着方诚：“妾身已经安排手下去买了，没想到你还有这种爱好。”

    方诚解释道：“不是我要用的，是我一个女性朋友要穿，跟你的身材差不多。”

    “女性朋友？”

    月光星希看着方诚，想起他的灵活长舌，顿时意味深长道：“你们玩得还挺厉害的，再过半个小时就要渡海了，可别耽搁时间。”

    方诚觉得老板娘的污秽思想比朝香明惠也是不遑多让，两人大概会有共同语言。

    他也没兴趣继续解释，只是道：“我那个朋友也要过海峡，晚上能不能多带一个人？”

    月光星希笑道：“这点小事自然没问题，不过若是要在机械城中做点什么，妾身可就帮不上忙了。”

    “没事，送过海峡就行了。”

    方诚挥挥手转身回房。

    月光星希看着他的背影，陷入沉思中。

    “这个时候……难道与那件事有关？”


------------

第二百二十四章：不要弄出太大的动静

    到了夜里十点，三人离开酒店，坐上车前往海峡。

    南宫沙耶被月光星希意味深长的眼神看得很不自在。

    这眼神好像她跟方诚之间有什么不可告人的关系一样。

    可是月光星希又不问，只是单纯的看着，南宫沙耶也没办法主动解释，那就显得欲盖弥彰了。

    很快来到海峡边，一艘船已经静静停靠在岸边。

    这个位置距离之前南宫沙耶受到埋伏的地方比较远，完全看不到那边的情况。

    这次登船十分顺利，因为船和人员都是月光星希的，没有谁会来埋伏一个情报商人。

    船客只有三人，人到齐后就出发。

    夜间航行比较危险，不过老板娘的人都是经验老道的船长和水手，有多次夜间渡海的经验。

    方诚和老板娘也不是普通人，就算中途沉船也不用担心。

    在方诚原来的世界中，11区本州岛和北海道之间是有一条青函隧道，因为某次沉船事故才建立起来。

    现在历史都不一样了，北海道也被妖怪占领，海底隧道自然不存在。

    夜间的海峡除了浪潮声外一片漆黑，也没有风景可看。

    大约两个小时后就顺利度过海峡，月光星希的手下已经在岸边等候。

    借着出色的视力，方诚看到远处夜色中有不少停靠的船只，许多人影正在登船。

    他惊讶道：“不是说机械城的人很难离开吗？”

    月光星希已经坐上车，闻言轻笑道：“没错，人确实很难离开，你看到的那些都是妖怪罢了，他们和许多年轻人一样，也向往大城市的生活。”

    方诚感到很奇妙，这些懵懂的妖怪和普通的乡下年轻人一样，怀揣着梦想和期望前往大都市，准备一展拳脚。

    最终他们会被现实打得头破血流，要么在某天偷吃人的时候死在对策部的手里，要么成为莫得感情的社畜机器，为人类社会做贡献。

    机械城不让人类离开，对妖怪倒是没有任何限制，或者应该说无权限制。

    坐上车后，月光星希对方诚和南宫沙耶道：“我们会在机械城休息一天，到时你们有什么紧要事可以先去办。”

    “不必这么麻烦。”

    南宫沙耶下意识婉拒道：“能送我过海峡就已经很感激了，到城中放我下车就行……”

    方诚忽然打断她：“好了，我再送你一程吧。”

    本来他只是打算送南宫沙耶过海峡就够了，但南宫沙耶既然在海峡都会受到埋伏，那到了机械城中也未必安全。

    送佛送到西，方诚也不差这点时间，免得刚放她下车就被人抓走，那就搞笑了。

    南宫沙耶张了张嘴，见到方诚的语气有点不容反驳的意味，也就没有再拒绝他的好意。

    如果有他的帮忙，成功率不敢说百分之百，但也能说是找不到失败的理由。

    南宫沙耶又不是傻子，知道该怎么选。

    方诚扭头看向车窗外，离开海岸后，一条公路笔直的伸延向远方的城市。

    大约两个多小时后，他看到路旁出现大量开垦的农田，之后就是成片的工厂。

    工厂中灯火通明，人员攒动，机器的轰鸣声在夜间十分喧嚣。

    “是不是跟预料中的不一样？”

    月光星希在一旁笑道。

    方诚摇摇头，早在来之前，他就找神崎凛要过铁铸宫和机械城的资料，知道这里是什么情况。

    机械城在网上宣传这里是自由之地，骗了一大批人过来。

    实际上这些被骗来的人，全部都被投入到农场和工厂之中日夜劳作，想跑都跑不掉。

    北海道本来就拥有农场和工业，在政府撤离后，这些东西都被机械城接收，但缺少劳动力，只能从本州岛骗过来。

    所以机械城根本就不会容许来到这里的人再离开，免得劳动力流失。

    走了三个多小时的夜路，才终于抵达机械城。

    一路上的盘查十分严格，路卡就有好几个，不过没人敢阻拦月光星希的座驾，她在铁铸宫也是有地位的大妖怪，来到机械城更是座上宾。

    方诚透过车窗打量着这座挺有名的城市，结果大失所望。

    看起来就跟普通的城市差不多，甚至更加的陈旧，路上的行人倒是不少，却没有大城市的繁华与活力。

    想想也正常，机械城的创建者不过是一群被抛弃的改造士兵，其中可能还有几个军官，能够管理一座城市就足够厉害了，指望他们把机械城发展起来根本就不现实。

    能有现在这种规模，还是当初骗来了不少人才。

    车子最后在一栋公寓前停下，月光星希带着两人进入公寓内。

    “今晚就在这过夜吧，楼下就有房间，厨房里有食物。”

    月光星希打了个哈欠，朝楼梯走去：“你们可不要弄出太大的动静哦。”

    方诚起身四处逛了逛，看得出这栋公寓经常有人打扫，一点灰尘也没有。

    他从窗户放出一只鸟儿，检查周围的环境，然后才回到客厅里，对南宫沙耶道：“睡觉吧，等明天我陪你一块去。”

    南宫沙耶欲言又止，她并不想等到明天再去，想要连夜将东西送到。

    方诚看出她的想法：“那就走吧，早解决早安心。”

    南宫沙耶颇有些不好意思：“麻烦你了。”

    “客气，回去后请我搓一顿就行。”

    两人正要出门，穿着睡衣的月光星希出现在楼梯上。

    此刻她才摘下口罩，露出带有媚惑能力的容颜，南宫沙耶一下子看直了双眼。

    没想到这能力竟然还是男女通吃的，幸好老板娘不是个男妖怪，不然肯定已经儿孙满堂。

    “老板娘，你要跟我们一块去吗？”

    “不了，你们自己去吧，记得回来的路就行。”

    月光星希笑吟吟对方诚道：“你要给朋友帮忙没关系，但最好别暴露自己的身份，你应该明白的。”

    机械城距离铁铸宫也不远了，又是在铁铸宫的统治下。

    方诚现在大大小小也是个名人了，如果暴露身份，那么意味着铁铸宫那边很快就会知情。

    他朝老板娘挥了挥手，然后拍了南宫沙耶一下，把她拍醒过来，拉着她出门去了。

    等到两人都离开了，月光星希脸上的笑容才逐渐收敛。

    “我可不信这小子的保证，琴，你跟上去，不要让事情闹大了。”

    一只黑猫从楼梯探出头来，喵了一声，然后跃出敞开的窗户，消失不见。

    月光星希用手轻抚着额头，叹了口气：“节外生枝啊。”

    她已经知道南宫沙耶在海峡边遇伏的事情，肯定与机械城现在闹得沸沸扬扬的事情有关。

    如果方诚也跟着卷入其中，事情闹大就不好收拾了。

    月光星希不喜欢这种脱离掌控的意外，可她无法约束方诚，双方的地位都是平等的。


------------

第二百二十五章：姿势竟如此匮乏

    “中央大街，七巷二十六号。”

    南宫沙耶念叨着好友留给她的地址，她只要将东西送到那里就算完成嘱托了。

    她和方诚走在机械城的街头上，这里属于较为繁华的区域了，哪怕是在半夜，街上的车辆和行人都不少，路边的商店也有通宵营业的。

    不过别看这些享受夜生活的都是人形，其实里面很多都是妖怪，这是一座人类与妖怪混居的城市。

    机械城治下的民众被分成三等，最低等的是普通劳作者，在农场和工厂中日夜劳作，没有自由。

    第二等是自由民，除了不能离开机械城外，可以享受到教育和经商的权利。

    第一等是公民，其实就是当初那群改造士兵的后代，属于统治阶层，什么限制都没有。

    妖怪们在这座城市里属于特权阶级，连公民都不太敢招惹。

    方诚现在的身份就是妖怪，路上盘查身份的治安警察根本不敢找他的麻烦。

    花了半个多小时，南宫沙耶终于找到了中央大街七巷二十六号。

    这是一片自由民居住的区域，都是平房，有点类似于城中村。

    二十六号就是一间平房，锈迹斑斑的大门紧闭着。

    南宫沙耶走上前去敲门，哐哐的声音在夜里显得有些刺耳。

    屋内没有回应，南宫沙耶又敲了一会，还是没有任何动静。

    方诚对她道：“你是不是找错地方了？”

    “不会的，中央大街七巷二十六号没有错。”

    南宫沙耶抬头看了一眼门牌，上面确实写着二十六号。

    “你们就没有约定时间吗？说不定人家出去上厕所了。”

    “不应该啊，我朋友说无论什么时候来都会有人等我。”

    “你朋友说啥你就信啊？让开。”

    方诚将南宫沙耶拉到一边，用钢铁之血将锁头切开，直接推门而入。

    屋内的面积比方诚的老家还要狭小简单，只有卧室和厕所是独间，客厅与厨房共用。

    等南宫沙耶摸索着打开电灯，方诚已经里外看过一遍，无人在家，但可以看出近期有人生活过的痕迹，水槽里还没有洗的碗筷不会超过一天时间。

    “真的没人……”

    南宫沙耶小声的自语着，眼中流露出一抹凝重。

    方诚打开高级嗅觉，深吸一口气，各种奇怪的味道扑鼻而入。

    其中就有淡淡的血腥味，从卧室地板上散发出出来的。

    “你朋友的朋友遭难了，这是个陷阱，走吧。”

    方诚拉着南宫沙耶就往外走，他用血兽之巢制造的老鹰，正在附近空中巡逻，已经注意到有许多车辆在往这里包围上来。

    南宫沙耶对方诚的话只是稍感吃惊，显然早已猜测到。

    两人刚走出大门。

    轰！

    一声巨响，整个大门口瞬间被爆炸和火焰吞没，两侧的墙壁都被炸得崩塌。

    南宫沙耶被震得两耳发鸣，脑袋嗡嗡叫。

    她抬头才发现两人又重新回到客厅中，方诚把自己抱在怀里，用背部挡住爆炸。

    “你没事吧！”

    她惊叫一声，想要去检查方诚的后背。

    方诚却将她拎起来丢进卧室：“你先躲一会。”

    说话间，大量的血液从他身上流淌而出覆盖全身，迅速塑形硬化，变成一块块反射出金属光泽的鲜红护甲。

    转眼间，船新版本的钢铁侠再次登场。

    外面的巷道中，数十名武装人员守在街头巷尾，利用车辆彻底封锁住出口。

    其中一人躲在车后，半蹲在地上，肩膀上扛着火箭弹发射筒。

    另外一人正在重新填装火箭弹，而更多的武装人员则是将枪口对准了尘烟弥漫的二十六号大门口。

    来之前，他们已经被告知大概要跟什么样的敌人战斗，因此无人敢大意。

    一个鲜红的身影骤然冲出烟雾。

    砰！砰！砰！

    激烈的枪声紧跟着响起，无数子弹落在这道身影上，打出了大片的火星。

    这些子弹只是封锁行动而已，从两侧射来的火箭弹才是主要的杀伤手段。

    方诚脚下火光喷出，爆炸产生的强大动力，推动着他朝空中一跃而起。

    轰！轰！

    两颗火箭弹几乎同时落在他脚下的位置，火光照亮漆黑的夜色，剧烈的爆炸声在这片居民区远远的传播开。

    脚下传来的冲击波，加速了方诚的上升。

    他双手张开，大量的血液从指尖脱离化作一只只老鹰飞走，紧接着迅速凝聚成两根手腕粗的炮管。

    在得到血爆这项能力后，与鲜血之潮和钢铁之血互相结合，可以说方诚本人已经变成一个移动的人形武器库。

    没有人可以跟他比火力的强度和密集度。

    嘭！嘭！嘭！

    朝向街道两边的炮管快速射击，一颗颗榴弹落入街头巷尾的武装人员中。

    他们还在填装火箭弹，就遭受到来自空中的恐怖火力打击。

    一时间剧烈的爆炸声简直就像过年时的烟花爆竹一般，将所有的惨叫声都压下。

    当方诚从空中落下来时，两侧的武装人员已经被爆炸彻底撕碎，堵在路口的车辆都变成漆黑的废铁。

    南宫沙耶已经从屋内跑出来，脸色隐隐有些发白。

    这激烈的动静让她一时间以为自己来到了某处战场之中。

    方诚走过来就要把她扛起来，南宫沙耶吓了一跳：“别用这个姿势。”

    今晚她才被方诚用这个姿势顶过一次，差点顶吐了，实在不愿意再承受一次。

    她直接绕到方诚的背后，跳到他的背上，用双手搂进他的脖子。

    “别用这个姿势，不然我没办法飞。”

    方诚把她从背上拉下来，他的背部腰椎位置有两个喷射口，少了这两个喷射口动力不足。

    南宫沙耶焦急道：“那怎么办。”

    “你就不会正面抱吗？亏你还是个成年人，姿势竟如此匮乏。”

    方诚直接单手把她正面抱起来。

    南宫沙耶有些无语，但现在也不是计较的时候，只能顺从的从正面抱紧方诚，下巴放在他肩膀上，一双大腿夹紧他的腰。

    方诚猛地一跃，脚底和背部动力喷射，带着她飞向空中。

    周围不仅有大量的车辆载着武装人员正在汇聚，连空中都有上百架无人机朝方诚这边追击过来。

    俨然一副天罗地网的包围架势。


------------

第二百二十六章：那是不小心手滑了

    方诚刚带着南宫沙耶飞上空中时，周围大量的无人机就已经朝两人包围上来。

    这绝对不是短时间内就能调动的，要么是两人进入机械城就被盯上了，要么这些无人机从一开始就在附近埋伏待机，才可以迅速起飞。

    而且出手的势力绝对是机械城的统治阶层，否则不可能在城中肆无忌惮的使用火箭弹这类重武器，还能调动这么多无人机和武装人员。

    这让方诚对南宫沙耶要护送的东西产生了强烈的好奇心。

    到底是什么东西，让机械城的统治阶层也要出手抢夺。

    大量的无人机包围上来时，周围一只只血鹰凌空扑下去撞击，然后自爆，直接无人机同归于尽。

    方诚在飞行中，仍旧持续用血兽之巢制造出血鹰，去阻击包围上来的无人机，否则他人在空中很难对这么多无人机进行精准射击。

    当飞行的速度开始减缓，以曲线往下降落时，他的脚底和背部再次喷射，推动着两人重新向前飞去。

    突然加速，让南宫沙耶很不适应的闷哼一声，强大的推力让她死死贴在方诚的胸口上。

    幸好有肉蛋冲击作为缓冲，否则这样挤压，非得把肋骨压断不可。

    上百架无人机被方诚的血鹰击落大半，剩下的很明智没有再靠近，而是远远的跟着。

    下方也有许多载着武装人员的车辆在跟踪，从空中看下去宛如一条长龙。

    这个时候方诚完全有机会用强大的火力直接洗地，不过他没有这么干，并不想在自己与机械城毫无恩怨的情况下，与对方不死不休。

    他还想等事情忙完回家开个小小事务所过平静的小日子呢，可不想每日担心受怕被这群恐怖分子袭击。

    现在最好的办法，就是回去找月光星希。

    让老板娘出面跟机械城的人交涉一下，看看双方能不能坐下来谈一谈，打打杀杀多麻烦。

    危！

    就在此时，心觉陡然出现，提醒方诚危险来临。

    他扭头一看，一颗弹头带着长长的尾焰，以极快的速度从城中腾空而起，朝他射来。

    “草！”

    连防空导弹都掏出来了。

    方诚这种简易的飞行能力只能细微的调整方向，骤然改向会失去平衡，根本无法躲闪导弹的追击。

    他只能迅速召集周围残余的血鹰，朝导弹飞过去进行干扰，同时自己朝地面降落下去。

    十几只血鹰汇聚成一团，在必经路线上纷纷自爆，

    导弹一头扎进去，直接被引爆。

    轰！

    一团巨大的火焰出现在空中，宛如盛放的烟火。

    爆炸动静在城市中央朝着四面八方辐射出去，将整座机械城都惊动了。

    “哈哈哈！好！”

    一名三十多岁的青年站在屋顶上，手持一个夜视望远镜，盯着空中爆炸的火焰大笑起来。

    青年背后站着一群军官，其中一人向前小声道：“司野议员，如果目标被杀死的话，东西和密码就无法拿到了。”

    “怕什么，人不是还没死吗？”

    司野辉满不在乎的摆了摆手，又拿起一张照片。

    照片上，是方诚和南宫沙耶不久前在寻找中央街二十六号时，被摄像头拍下的画面。

    “男的你们处理掉，这女的还不错，问出密码后给我留下。”

    “是。”

    司野辉把照片放下，重新拿起夜视望远镜寻找方诚和南宫沙耶的身影。

    一名卫兵走上前来，将正在响动的手机递给他：“少爷，老爷的电话。”

    司野辉不耐烦的接过来：“喂。”

    一个略显苍老的声音在手机中响起：“你还在玩什么？我们只能阻拦那群改造人一个小时，现在只剩下四十分钟不到，马上把目标给我拿下。”

    “知道了。”

    司野辉将手机一丢，转而对身后一群军官发火：“还愣着干什么，快把你们的人手都派出去。”

    这群军官只能纷纷拿起通话器下达命令，其实他们手头上的力量早就已经派出去了。

    只是目标跑得很快，一直无法完成包围。

    司野辉发完火气，继续抄起夜视望远镜，忽然发现面前的围栏上停着一只小小的红色麻雀。

    小麻雀呆头呆脑的，正在用绿豆小眼盯着他。

    ……

    月光星希穿着睡衣站在公寓阳台上，看着远处夜空中盛开的‘烟火’，忍不住用手扶着额头。

    “我就知道，这小子出去准没好事。”

    她深深叹息一声，然后道：“花梨，打电话给古崎议长，请他出面控制事态，另外打电话给方诚，让他停手，我马上就到。”

    机械城是议会制，议员们统治一切，但各方势力错综复杂，唯有议长才有能力和威望把事态控制住。

    否则等到事情闹大，不仅机械城不得安生，铁铸宫那边的局势也会受到影响。

    本来以为派月光琴跟上去就够了，没想到机械城的反应这么激烈，简直就像一开始做好了打仗的准备。

    卧室内传来嘤嘤的叫声，一只小狐狸跳上床铺。

    身形在空中一扭，变成穿着睡衣的美貌少女，伸手抓起床头柜上的电话。

    方诚刚刚降落到地面的时候，手机就震动起来。

    他把护甲打开，掏出手机接听：“喂？”

    “莫西莫西，方先生吗，我是月光花梨，姐姐请您不要在与机械城的人发生冲突了，她马上就到。”

    “这话跟我说没用，我也不想动手，是对方二话不说就糊我一脸。”

    “您忘记在海岸边杀光他们一百多人了吗？”

    “这你们都知道？那是不小心手滑了。”

    “……”

    南宫沙耶从方诚身上下来，只觉得两腿发软，胸口都快被挤扁了，简直比恐高症跑去蹦极还要刺激。

    喘息几口气，她的心跳才逐渐恢复正常，抬头打量四周围环境，表情忽然一僵。

    这里是一条无人的长街，两侧都是低矮的二三层楼房，只有少数几户还亮着灯。

    南宫沙耶见到，在两侧的楼顶上，站着一个个身影，双眼泛着幽光，居高临下望着两人。

    全都是妖怪。

    天空中，一架架无人机已经包围过来，宛如密集的大网，覆盖这段长街的夜空。

    与此同时，在长街的两侧，伴随着引擎低沉的轰鸣声，几辆沉重的主战坦克出现在视野中。

    履带将水泥地压得嘎吱嘎吱响，黝黑的炮口远远对准两人，宛如死神漆黑的眼睛。


------------

第二百二十七章：我就要被迫自卫了

    南宫沙耶的冷汗一下子遍布全身，强忍着心中的恐惧，伸出颤抖的手去拍打方诚的肩膀。

    方诚已经见到了，心觉早早就在提醒他危险来临。

    他现在可以硬抗子弹和炸弹，但熟练度不高的山神庇护加上钢铁之血，也绝对硬抗不了主战坦克的一发炮弹。

    除非能够制造出足够厚的钢铁之血来抵挡，不过在此之前，坦克就已经开炮了。

    “告诉你家老板娘，她要过来就快点，不然我就要被迫自卫了。”

    方诚对手机那头的月光花梨说道，然后挂断了通话。

    他一手搂住南宫沙耶，血液从手臂流淌而出，逐渐包裹着她的身体。

    “别动。”

    南宫沙耶惊讶的看着这些血液，流淌过她结实的腰肢，往下顺着臀部蔓延到大腿，往上包裹住胸口和脑袋。

    转眼间，方诚就已经在南宫沙耶的身上制造出一套钢铁护甲，将她保护起来。

    虽然南宫沙耶比方诚要娇小一些，但胸口和屁股位置耗料甚多，加起来消耗是一样的。

    她有些惊讶的活动着手脚，完全没有拘束感，但各处关节都能得到极佳的保护。

    以前方诚的自制护甲为了便于活动，关节处只能削减护甲，变成明显的缺陷。

    但他之后看过神崎凛送给他的对策部的内部资料，包括单兵作战系统的设计图。

    其中有一款废弃方案，和钢铁侠除了外外观上有区别之外，设计思路几乎一样。

    这款方案最终因为无法解决动力问题而废弃，被方诚看过设计图后，借鉴了钢铁护甲的思路，制造出现在这款完全防护到所有位置且不会影响行动的鲜血战衣。

    南宫沙耶是除了方诚之外第一个穿上鲜血战衣的，感觉十分新奇，贴身的防御感也冲淡了被坦克瞄准的恐惧。

    街头已经有人拿着大喇叭在喊话了。

    “放下武器投降。”

    方诚完全没搭理他，而是对南宫沙耶道：“抓紧，要走了。”

    南宫沙耶下意识要继续用老树盘根的姿势。

    但方诚已经进入到超载模式中，直接伸手搂住她的腰，原地一跃而起。

    脚底和背部的强大推力，加上超载模式的速度，再加上短距突进的能力。

    连方诚都不知道自己的速度到底有多快了，至少南宫沙耶根本抓不住他，必须他用手臂紧紧抱住才行。

    如果没有护甲，在这样的突然加速下，她可承受不住。

    长街的水泥地直接被踩碎，方诚带着南宫沙耶瞬间起飞，变成一道模糊的红色痕迹。

    轰轰几声响，坦克的炮击才姗姗来迟，将长街炸出几个大坑。

    别说坦克了，连空中的无人机和包围在楼顶上的妖怪们也都反应不及，就被方诚冲出了包围圈。

    他飞上空中后，借着超载模式和短距突进，细微的修改方向，朝着某个地方飞去。

    刚才放飞自我的小麻雀，似乎发现一个很嚣张的大人物。

    ……

    “跑了？你们干什么吃的！”

    司野辉正在冲着一群军官大发雷霆，因为目标逃出包围圈，现在下落不明，不知道往哪去了。

    父亲给他的时间只有四十分钟，现在已经过去了一半。

    等到那群改造人突破阻拦，将目标接走的话，他们的谋划就要落空了。

    “我不管你们有什么困难，总之二十分钟之内必须把人给我拿下，不然要你们好看。”

    司野辉的口水几乎喷到每个人的脸上，但这群军官只能唯唯诺诺，不敢生气。

    因为司野辉的父亲司野雄太不仅是军方高层，也掌握着军方的财政大权，是机械城中名副其实的实权人物。

    一通发泄之后，司野辉才重新拿起夜视望远镜，找到围栏边，四处张望寻找。

    没多久，他便注意到一个奇怪的光点，正在夜空中朝这边迅速靠近。

    他伸长脖子打量，几秒后，脸上疑惑的表情一下子僵硬了。

    旁边同时响起了军官惊慌的声音。

    “我们的位置暴露了！”

    “目标正在朝我们高速靠近！”

    “快走！”

    一群人七手八脚拉扯着懵逼的司野辉，转身跑下楼顶，一只小小的麻雀紧跟在后面。

    进入电梯时，司野辉才回过神来，又开始发脾气：“慌张什么，周围不是已经有护卫力量吗，你们身为军官跑什么跑？”

    一票军官沉默不语，周围确实有护卫的力量，但他们也不傻，不会留下来以身犯险，如果司野辉出问题，那他们也吃不了兜着走。

    司野辉就更不会留下来了，他只是反对这群废物跟着自己一起跑，人数太多容易暴露。

    一群人没有发现背后跟着的小麻雀，急匆匆乘坐电梯进入到地下停车场，坐上车辆，朝停车场的出口开去。

    车队刚刚驶出停车场，只听到咻的一声尖啸，宛如重物急速坠落带起的声响。

    “轰！”

    最前面的车辆忽然被从天而降的两个身影砸中。

    速度，高度，加上重量，这辆车哪怕有防弹装置，也被砸得凹陷下去。

    南宫沙耶忽然竭力的挣扎起来，还用手拍打自己的脸部。

    方诚把她往地上一丢，顺便把她的面罩打开。

    南宫沙耶跌跌撞撞的冲到路边，低头狂吐起来，她这个受过训练的人都承受不住，可见速度有多快。

    后面的车已经在纷纷掉头，准备逃跑，司野辉坐在后座上叫个不停。

    嘭！嘭！

    方诚用血液凝聚出炮管，将最后面两辆车直接打爆，堵住了车队的退路。

    但与此同时，沉重的引擎声响起，几辆主战坦克再次出现在长街的两侧。

    空中飞来几架武装无人机，机炮纷纷对准了方诚。

    更多的无人机和武装人员从四面八方涌来，这些本来都是护卫司野辉和军官们的防卫力量，此刻正好直接把方诚和南宫沙耶都包围起来。

    车内正在发脾气的司野辉也一下子放松下来，甚至有心情让卫兵给他点一根雪茄，然后推开车门走下去。

    吐完的南宫沙耶，已经重新回到方诚身边，一只手紧张的抓着他。

    方诚见到司野辉下车，旁边还有一群士兵和军官拱卫着，扭头对南宫沙耶问道：“这人叫什么？”

    南宫沙耶十分紧张，没想到刚刚才逃出包围，马上又陷入到包围中。

    她小声回答道：“司野辉，机械城的议会成员，他父亲司野雄太是机械城的实权人物。”

    “原来是官二代。”

    方诚笑着说道，比起面前这个青年，他更关心南宫沙耶为什么会认识对方。


------------

第二百二十八章：这么快认怂，让我很没有成就感 

    司野辉咬着雪茄，周围的坦克飞机和大量的武装人员让他自信心爆表。

    他饶有兴致的打量着方诚和南宫沙耶，然后伸手指了指：“告诉他，这个女人我要了，交出来就放他走。”

    身边一名卫兵立刻对方诚高声大喊道：“交出你身边的女人，你就可以离开。”

    “你说什么？”

    方诚抬手放在耳朵上，侧着脑袋，一副我听不见的模样。

    南宫沙耶下意识看了他一眼，这不是听得很清楚吗？

    “交出你身边的女人，你就可以离开。”

    对方又喊了一次。

    “大声点，我听不见。”

    方诚一边说一边跳下被砸趴的车辆，在无数火炮枪口下，迈步朝司野辉走去。

    南宫沙耶微微一怔，急忙跟上。

    无数目光随着两人移动，司野辉的卫兵大声警告：“站住，不要再靠近了。”

    “你说什么，大点声我听不见。”

    “站住，不准再靠近了！”

    “我听不见。”

    砰！

    一声枪响，落在方诚面前，阻止了他的前进。

    不过这段时间，他已经靠近司野辉不足五十米的距离了。

    司野辉对方诚的靠近并不担忧，周围的坦克已经蓄势待发，稍有异动就能一炮把敌人轰上天。

    身边的卫兵也个个都是精锐，关键时刻可以替他挡子弹的。

    招了招手，卫兵立刻送上来一个喇叭。

    他拿起喇叭对方诚喊道：“我是司野辉，你应该听说过我的名字，把你身边的女人交出来，我们交个朋友，怎么样？”

    话声刚落，司野辉忽然感到周围一黑，所有的手下，坦克，长街，全都消失不见。

    唯独只有方诚站在他面前，面露齿一笑：“好啊。”

    司野辉瞠目结舌，左右看了看，下意识转头就跑。

    可无论他跑多远，方诚都一动不动的站在身后，用一种戏谑的眼神看着他。

    跑了一会，司野辉累得不行，不得不停下脚步，喘息着对方诚问道：“这、这里是什么地方？”

    尽管极力保持冷静，但是微微颤抖的语气已经出卖了他此刻的心情。

    “这里是什么地方？”

    方诚露出八颗牙齿的完美笑容：“要不你猜一猜，猜对了我就放你走。”

    司野辉深吸两口气，在脑海中快速的思索对策，同时道：“阁下，您身边这个女人关系到我们机械城的安危，所以我们才不得不抓她，并不是针对您的，如果有冒犯的地方，我可以向您赔礼道歉。”

    方诚对着司野辉打量一会，不禁感到失望：“就这？你刚才的嚣张哪去了？”

    他想看司野辉叫嚣‘你知道我爹是谁吗？’或者‘快把我放出去不然要你好看’之类。

    没想到这家伙马上就认怂了，一点身为二代的精髓都没有把握到。

    司野辉露出尴尬的赔笑，我又不是傻子，怎么可能会在这个时候激怒你。

    方诚却不满道：“不行不行，重来一遍，你这么快认怂，让我很没有成就感。”

    司野辉：……

    他陪笑道：“阁下……”

    方诚指着他：“你的左手臂会从中间被切断。”

    话声一落，司野辉立刻感到左手传来剧痛，他低头一看，发现手臂已经从手肘部位被整齐切断，鲜血不要钱一样喷出。

    “啊！！”

    司野辉立刻捂着伤口凄厉的哀嚎起来，同时还不忘向方诚求饶：“饶命啊！”

    方诚笑道：“你不是要跟我交朋友吗？”

    “不要了不要了，求求你放过我吧。”

    司野辉疼得眼泪鼻涕都出来了，他原以为这里是幻觉，直到断手的剧痛袭来才意识到可能是真的。

    这份恐惧又加深的伤口的真实感，他已经真的认为自己的手臂断掉了。

    其实司野辉并没有猜错，这里的确是幻觉。

    名字叫做谎鬼之语，是方诚从碰到的第一个妖怪身上摸出来的能力碎片。

    后来在宇光家的妖怪尸体中，把这项能力给补齐了。

    这项能力的优缺点都很明显，优点是有着极强的初见杀能力，第一次中招的人百分之九十九会栽跟头。

    缺点是无法对精神力量过高的人使用，比如佐藤隼人，方诚就没法对他使用，因为他的精神力量非常高。

    除此之外，释放谎鬼之语的最大范围是五十米之内，超过五十米的目标就碰不到了。

    司野辉过于自信，让方诚接近到五十米之内，又是个没什么能力的普通人，轻而易举就中招了。

    啪！

    方诚打了个响指，司野辉的哀嚎声戛然而止，他低头一看，发现自己被切断的手臂竟然又长回来了。

    冷汗一下子从额头上冒出来，这种言出法随的能力，让司野辉惊恐到极点。

    “按我说的做，明白吗？”

    方诚一脸和善的微笑，虽然带着头盔司野辉看不见，但这声音却让他浑身颤抖，感觉就像在听魔鬼的语言。

    ……

    “你知道我爹是谁吗？快把我放出去，不然要你好看！”

    司野辉一脸嚣张的对方诚怒吼，吼完了紧张的看着他。

    他已经吼了十几次，但每次方诚都不满意，然后让他断手断脚警告一下，他都已经快吓尿了，这辈子都没受过这么恐怖的折磨。

    方诚摸着下巴思索了一会，发现司野辉这一次终于稍微把握到嚣张二代的精髓了。

    “很好，这一次很不错，我很满意。”

    听到方诚这么说，司野辉露出了如释重负的笑容，他从未想过有一天扮演平时的姿态会这么劳累。

    “你的手臂会齐肘切断。”

    “啊！”

    司野辉捂着断臂哀嚎起来。

    为什么，我明明已经按照你的要求表演了，为什么还要切断我的手臂。

    方诚一脚将他踢翻：“我管你爹是谁，你以为有个好爹就能嚣张跋扈吗？”

    司野辉趴在地上，留下伤心的泪水，这辈子都没有这么委屈过。

    方诚把他从地上拎起来：“老实告诉我，到底是什么东西让你们这样兴师动众？当然你也可以选择保密，我没有意见。”

    “我说我说，求你不要再折磨我了。”

    司野辉巴不得方诚赶紧问问题，不要再用这种神经病一样的理由来折磨自己了。

    一想到自己以后也要跟那群改造人一样，把断臂改造成机械臂，就忍不住哭出声。


------------

第二百二十九章：会不会死，取决于你自己

    事情的缘由其实很简单。

    当初政府与妖怪在北海道打仗，在北海道的道南地区设立了许多军事基地。

    政府在北海道是战败后匆忙撤离的，然后才与铁铸宫结束战争，所以这些军事基地根本来不及销毁和封存。

    机械城成立后，占据了这些军事基地，得到基地中的各种武器装备。

    而在札幌最大的军事基地中，武器库却被秘密封存了，谁也不知道里面藏着什么东西。

    后来经过对基地内文件的整理，机械城才通过文件发现，札幌基地的武器库内，存放着一种威力极大的秘密武器。

    根据文件解密，这是新开发出来的武器，准备应用在北海道战场上，不过在刚刚开发成功的时候，政府就匆忙撤离北海道，来不及将武器带走。

    这秘密武器不仅可以对付妖怪，也能对付人类，只要是碳基生物就无法逃过打击。

    如果铁铸宫得到这武器，也可以反过来威胁到本州岛，所以哪怕在匆忙撤离中，政府也没有忘记对这一个武器库进行封存。

    文件解密后，机械城一直想要得到这秘密武器。

    但他们根本无法打开武器库，根据文件上标注的禁忌事项，如果暴力破开武器库，很有可能会导致里面的秘密武器直接释放。

    所以机械城不得不一直派人前往东京，寻找可以打开武器库的钥匙和密码。

    十几年下来，派去东京的人一无所获，浪费了大量的人力物力。

    就在机械城几乎要放弃时，一个神秘人忽然在网上联络机械城的特工，告诉他们武器库的钥匙存放地点，并且说如果拿到钥匙，就告诉他们武器库的开启密码。

    机械城将信将疑的派人去寻找，竟然真的拿到了武器库的钥匙，而对方也信守承诺，将密码告诉给他们。

    但随着钥匙和密码的到手，整个机械城迅速陷入到明争暗斗当中。

    机械城的势力错综复杂，每一股势力都掌握着自己的武装力量，没有谁能够占据绝对的优势。

    他们互相制衡，维持着脆弱的平衡。

    不管武器库落在哪个势力的手中，都将成为极大的筹码，直接打破平衡。

    于是，在得到钥匙和密码的那一刻，各方势力就开始下场抢夺了。

    辛苦拿到钥匙和密码的特工，也就是南宫沙耶的好友，还没有来得及返回机械城享受功劳，就被曾经的队友背刺。

    她临死前将钥匙和密码交给了南宫沙耶，也将南宫沙耶卷入到这场旋涡当中。

    听完司野辉的讲述后，方诚吃惊问道：“难道秘密武器是核武器？”

    司野辉连连摇头：“我不知道啊，只有看过文件解密的人才知道到底是什么东西。”

    方诚想想也觉得不太可能是核武器，11区虽然现在有核武器发射井，但那是人革联总部布置在这里的。

    发射按钮也掌握在人革联总部，11区政府只有维护的义务，没有发射的权利。

    如果他们自己悄悄开发出核武器，早就被制裁了。

    况且在这种内斗中，核武器也没用啊，难道还能拿出来轰自己人？

    司野辉已经把原委都说清楚，也没有继续保密的必要，应该是真不清楚秘密武器到底是什么东西。

    方诚又问道：“负责接收钥匙和密码的人是不是被你们干掉了，他是属于哪个势力的？”

    南宫沙耶的好友委托她，将将东西交给住在中央街二十六号的人。

    可现在对方下落不明，南宫沙耶也不知道该把东西给谁了。

    司野辉连忙道：“没有，我们只是把他抓起来审问，他是属于改造人的士兵。”

    机械城虽然号称是改造人的天下，但其实现在的改造人并不多。

    当初那群成立机械城的改造士兵，大部分都已经落魄了，小部分成为统治阶层，但他们的后代并没有接受改造。

    如果四肢健全，没人会乐意把自己的手脚改造成机械的。

    况且机械改造在机械城中属于高精尖技术，也不会开放给下层，所以真正接受改造的人并不多，只占据了很小一个比例。

    其他的都是普通人用军事装备武装起来的军队，还有妖怪在机械城中扶持的代言人。

    改造人们在本州岛受到排挤，来到属于改造人的机械城也会受到一定程度的排挤，简直可以说是离谱。

    哪怕历史不同，11区的从众心理和排挤文化也没有断绝。

    这些改造人抱团取暖，在机械城中属于一方势力。

    南宫沙耶的好友就是改造人派出去的，得到钥匙和密码后，立刻遭到其他势力的围堵。

    现在，其他势力已经联合起来，动用军队将改造人阻拦在据点中，让他们无法派人来迎接南宫沙耶。

    而司野辉可以从容指挥人手，来抢夺钥匙与密码。

    如果不是方诚，南宫沙耶早就被抓住无数次了。

    终于明白了前因后果，方诚感觉自己简直就是无妄之灾，莫名其妙就被卷入到机械城的内斗中。

    但南宫沙耶可就未必了。

    司野辉见到方诚站起来，还以为动手杀他，眼泪鼻涕横流，大声的求饶起来

    方诚笑了笑：“你会不会死，取决于你自己，而不是我，明白吗。”

    司野辉当然不明白，但方诚也没有解释，直接解除了谎鬼之语。

    “啊！”

    在脱离出谎鬼之语后，司野辉立刻捂着手臂惨叫起来，他的半截手臂从中断裂，鲜血喷涌而出。

    在谎鬼之语中，他的手臂断裂只是幻觉而已，但恐惧让他以为这是真实的。

    出来后也就马上变成真的断手。

    周围的人都被这变故惊呆了，方诚和司野辉在谎鬼之语中的时间很长，但实际上只是短短一瞬间而已。

    所以在其他人的视角中，方诚刚刚停下脚步，司野议员的手臂忽然就断掉了。

    趁着所有人的注意力都被吸引过去，方诚再次进入到超载模式，抱着南宫沙耶一跃而起，准备先离开这个地方再说。

    司野辉痛苦的倒在地上，其他人手忙脚乱的过去搀扶。

    “给我……”

    在司野辉准备喊出给我杀掉他时，声音戛然而止。

    他想起方诚刚才说过活的话，瞬间明白是什么意思。

    “你会不会死，取决于你自己。”

    司野辉忽然有种预感，如果自己现在就算了，最多只是断一条手臂而已。

    如果继续纠缠下去，很可能就会没命。

    但看到方诚已经逃跑，而自己平白断了一条手臂，以后可能要像那群怪物一样把手臂改造成机械。

    无法压抑的怒火就从司野辉的胸膛中腾腾升起，淹没了理智。

    他咆哮着喊道：“给我杀了他，一定要杀了他！他要是逃跑了我要你们的命！”

    一只小小的麻雀忽然飞下来落在司野辉的脑袋上，在其他人还未反应过来之际，嘭的一声自爆了。

    连同司野辉的脑袋一起，宛如被碾碎的半生不熟的西瓜一样，红的白的撒成一团。


------------

第二百三十章：那我们只好萍水相逢了

    司野辉的突然死亡，让身边的人马和护卫力量乱成一团，几乎没有人能够发号施令继续追击方诚。

    几架武装直升机倒是下意识开火，机炮射出一道道明亮的火链，然而目标的速度太快，完全追不上。

    方诚也不在乎对方的攻击，反正以直升机的速度根本追不上自己，带着南宫沙耶又一次脱离包围圈。

    此刻，整个机械城已经彻底动员起来，大量的无人机在夜空中中游弋，下方也有许多夜视装备，组建成一张密集的监控网络。

    虽然跟本州岛的政府比起来，机械城只能算是破落户，可是在这大本营中，他们拥有的力量依旧不容小觑。

    飞出去没多久，方诚就不得不选择降落，不然很快就会被无人机发现。

    也不能用血兽之巢去干扰，这么做完全就是自爆位置。

    地面也有很多监控，巡逻人员同样不少，方诚想要带着南宫沙耶悄然返回到月光星希的家中，还是挺困难。

    随便找个地方躲藏起来，方诚开始思索对策，也许可以躲一段时间，但一男一女的配置还是太醒目。

    而且南宫沙耶的相貌一定早就被记住，暴露风险太高。

    南宫沙耶望着正在沉思的方诚，忽然开口道：“你自己先回去吧，我有办法把东西送到。”

    双方交情平平，方诚能够为她做到这种地步已经够捡义气，甚至已经超出义气了。

    心里甚至有点小怀疑，方诚是不是对自己有什么想法，才会怎么卖力帮忙。

    但不管如何，她都不愿意再连累方诚了，他自己一个人随时都能够一走了之。

    “你一个人？”

    方诚都不知道该怎么吐槽这个女人的天真：“别傻了，你现在就是只小肥羊，谁都想咬一口，我不会丢下你不管的。”

    现在整个机械城所有势力都在寻找南宫沙耶，想要把她弄到手里。

    改造人的势力已经被其他人联手打压，就算南宫沙耶能够顺利将东西送到，改造人也许顶不住压力会把她送出去平息怒火。

    尤其是在方诚杀掉了司野辉的情况下。

    玩政治的心都脏，永远不要相信一群政客的节操。

    方诚只是随口这么一说，但最后一句话，却让南宫沙耶的心砰砰跳起来，脸颊发热。

    越是这样，她就越是感到愧疚，忍不住挣扎起来：“我不能再连累你了，放我下来。”

    方诚都无语了，这女人平时看着英姿飒爽十分干脆，怎么这个时候也开始矫情起来。

    “别闹了。”

    “不行，你自己走吧，不用再管我了。”

    “我说别闹了。”

    “你……”

    啪！

    方诚把南宫沙耶身上的护甲都收起来，然后重重一巴掌拍上去。

    “啊！”

    南宫沙耶发出一声小小的痛呼，只觉得屁股几乎要被打肿了，怒视着方诚道：“你……怎么打人。”

    “因为你找打。”

    方诚抓着南宫沙耶的衣领把她拎起来，打开面罩，露出恼火的脸：“我费心费力帮你，现在竟然跟我说这种话，你说你是不是欠揍？”

    “额……”

    南宫沙耶一时间有点心虚起来，她忽然才想起这家伙是真的会揍女人的。

    当初第一次见面的时候自己就被痛揍过一顿。

    虽然当时很愤怒，现在回想起来却没有生气，只觉得这家伙太霸道了。

    但有些女人天生就喜欢霸道的男人。

    南宫沙耶看着方诚的脸，忽然鬼使神差问道：“你为什么要帮我？”

    方诚几乎不假思索：“因为你胸大。”

    南宫沙耶满头黑线：“如果我是个平胸呢？”

    方诚：“那我们只好萍水相逢了。”

    南宫沙耶：“……”

    好家伙，我他吗直接好家伙，你这家伙的行为原来是凭胸而论吗？

    南宫沙耶佛了，她觉得自己是不是该感谢一下父母的基因？

    方诚没空继续跟这个忽然矫情起来的女人废话了，直接把她扛到肩上。

    南宫沙耶惊慌起来：“不要用这个姿势。”

    “这个姿势怎么了？怎么快就喜新厌旧了吗？”

    方诚吐槽着将她放下来。

    她顺势一个老树盘根抱住方诚，动作隐隐已经有些熟练的感觉，也没有再说要独自离开的话。

    方诚正准备带着她离开这里，一个小小的声音忽然响起。

    “那个，没有打扰到你们吧？”

    方诚顺着声音扭头看过去，发现一只黑猫蹲在路边的台阶上，正笑眯眯的看着两人。

    “你是老板娘的猫？”

    “是的哟，我叫月光琴，姐姐让我来接你们回去的。”

    黑猫回答道，朝方诚招了招爪子：“这边，请跟我来。”

    方诚带着南宫沙耶跟上去，七拐八拐来到一处带小院的公寓中，院内停着一辆车。

    黑猫来到车边，扭身一变，变成大长腿的贫乳猫娘，打开车门坐上驾驶位。

    方诚和南宫沙耶坐到后座上，黑猫启动车子，就这样大摇大摆的开上街头。

    “你认识月光初夏吗？”

    “认识的哟，初夏姐姐还好吧？我已经好久没看到她了。”

    “还好，已经胖的走不动路了。”

    黑猫立刻笑了起来。

    方诚又问道：“你一直在跟着我吗？”

    “是啊！”

    提起这个黑猫就来气，这一路上都一直在跟着方诚，跑来跑去快累死了。

    姐姐让她确保方诚不要把事情闹大，可方诚一出手就是火炮洗地，机械城一方也是来者不善。

    双方打起来简直就像是战场，她一只小小的猫咪怎么阻止？

    直到此刻才能起一点带路的作用。

    方诚没有在询问，有老板娘帮助，这趟就算是稳了。

    车子大摇大摆的在路上开着，四处搜索的武装人员看到开车的是妖怪，也不敢阻拦和检查。

    没多久，黑猫就将方诚和南宫沙耶送回到月光星希的家门口。

    这一趟出门什么事都没搞定，反而弄得一身骚，实在是得不偿失。

    南宫沙耶默默跟在他身后，回来的路上她已经想明白，现在自己无依无靠，如果没有方诚帮助，只怕一出去就要被吃干抹净。

    推开大门后，方诚第一眼就看到坐在客厅里的月光星希。

    同时还有一个年龄在六十到七十之间的老头，看起来养尊处优，精神矍铄。

    老头一脸严肃的打量着方诚，还有南宫沙耶。

    月光星希带着口罩，一对杏眼流露出埋怨之色。

    方诚直接在对面沙发坐下：“老板娘，说好马上到，你这个马是不是没了？”

    月光星希更加没好气：“你还好意思说我，谁叫你把事情闹得这么大？”

    方诚两手一摊：“这不能怪我呀，是对面一声不吭就准备送我上天，我只是被迫自卫罢了。”

    “被迫自卫？嗯，确实可以这么说。”

    老头严肃的脸庞上终于露出一丝笑意，主动向方诚伸出手：“自我介绍一下，我是古崎亘，现任机械城议长。”


------------

第二百三十一章：深谙白嫖之道

    古崎亘，原改造士兵军官，机械城创立者之一，也是第二任议长。

    方诚脑海中闪过古崎亘的资料，这是从神崎凛交给他的对策部内部资料上看到的。

    机械城的势力复杂，实权人物很多，但真正值得11区政府注意的人，也就只有古崎亘而已。

    所以对策部在慈善晚宴袭击事件后，就从别处收集过他的资料和为人。

    机械城的第一任议长是个典型的鹰派，希望联合妖怪们反攻本州岛，天诛那群抛弃他们的政客。

    在第一任议长死得不明不白后，有能力有威望的古崎亘接任第二任议长。

    他却是个典型的鸽派，主张与政府缓和关系，默默做个小透明。

    方诚伸手与古崎亘握了握，同时对月光星希道：“看看，能当议长的人，说话就是不一样。”

    月光星希双手交叉，小哼一声，没有理会方诚的调侃。

    古崎亘笑道：“今晚的事情，都是误会，还希望两位不要介意才好。”

    方诚也笑道：“我之前还在担心你们会揪出我的身份，然后找我麻烦呢，既然是误会，那我就放心了，日后有机会我们再交流。”

    方诚从头到尾都没有把面罩打开，没有被人看到他的相貌。

    但若是有心找的话，还是可以找到一些蛛丝马迹的。

    古崎亘听到方诚的话，心中一凛，年轻人好大的脾气啊。

    方诚这句话看似示弱，实际上是威胁，你们要是敢来找我的身份和麻烦，那我就要再跟你们交流交流。

    古崎亘也不生气，而是认真道：“请放心，我不会让这种事发生的，但同样还请阁下就此罢手。”

    他还不知道方诚的身份，但既然能够让月光星希这样的大妖怪作陪和说情，实力可见一斑。

    机械城能有今天的局面来之不易，古崎亘并不想招惹强大的敌人。

    但同时，他也不会容许方诚插手机械城的内部事务。

    “这个你放心。”

    方诚伸手拍了拍南宫沙耶的肩膀：“我从头到尾只是在确保朋友的安全，对你们机械城的内部事务一点也不感兴趣。”

    古崎亘松了口气，如果方诚非要下场帮助改造人势力，那局势就要不受控制了。

    他对南宫沙耶露出温和的笑容，宛如一个亲近的长辈：“这位姑娘，我为今晚的事情感到抱歉，同时也希望你能够把钥匙和密码交给我，有我来保管。”

    方诚几乎想要笑，人家辛辛苦苦从东京把钥匙和密码带回来，结果你一点代价都不出就想拿走？

    这老头深谙白嫖之道啊。

    月光星希用眼神制止了方诚的吐槽。

    武器库的事情，铁铸宫其实也知情，毕竟机械城内的带路党不少，还有妖怪扶持起来的势力。

    但现在铁铸宫自己也是多事之秋，实在是腾不出手来处理此事。

    如果能够把钥匙和密码交给鸽派的议长，至少能够保证短时间内不会出乱子，等到铁铸宫解决自身的问题，才能腾出手来。

    南宫沙耶瞥了方诚一眼，见他没吭声，才低声道：“我也是受人之拖，既然人都找不到了，那东西就交给你吧。”

    说着，她就从身上掏出一个小小的金属盒子，放在茶几上推过去，同时报出了一组密码。

    方诚听得清楚，密码是10028400，听起来没什么稀奇的。

    古崎亘将小盒子拿起来打开，里面放着一把看起来颇有些年头的钥匙。

    他郑重将盒子贴身藏好，也将密码记下，然后对南宫沙耶道：“你护送东西有功，我们不会亏待你的。”

    南宫沙耶连连摆手：“不用了不用了。”

    古崎亘也不强求，起身告辞，他还要赶去安抚正在斗得不可开交的其他势力。

    月光星希起身相送，两人来到门外。

    古崎亘对月光星希道：“还请您告诉铁铸宫，我不会让其他人开启武器库的。”

    月光星希提出建议：“那不如干脆把钥匙摧毁了？这可比你的口头保障有诚意得多。”

    古崎亘摇了摇头：“您知道不可能的。”

    没错，虽然他是个鸽派，不赞同利用武器库中的秘密武器来威胁11区政府或者铁铸宫。

    但这东西至少也是个保障，就像核武器一样，可以确保自己不被受到威胁，否则铁铸宫要覆灭机械城轻而易举。

    月光星希看着古崎亘的笑容，暗骂一声老狐狸。

    古崎亘现在就是瞄准了铁铸宫内部不稳，没空腾出手来，否则他可能会抛弃鸽派的立场，先把钥匙和密码弄到手再说。

    等到铁铸宫把内部事情搞定了，机械城这边恐怕也已经是尘埃落定。

    其实月光星希是有机会从南宫沙耶手里带走钥匙的。

    但她不想节外生枝，机械城骚乱起来会影响到对铁铸宫的工业品供应，这会给铁铸宫内一些敌人攻讦她的借口。

    也不能交给妖怪扶持起来的势力，否则对方野心膨胀，会趁机摆脱控制。

    总之这里面一团乱麻，如果不是因为方诚，她根本不想插手。

    送走古崎亘回到屋内，方诚和南宫沙耶相顾无言。

    月光星希对他道：“你们准备一下，我们马上离开。”

    方诚惊讶道：“这么急？”

    月光星希没好气的瞥了他一眼：“司野雄太的儿子被你杀了，现在钥匙和密码又落在古崎亘手里，你觉得他会善罢甘休？”

    肯定不会，司野雄太现在说不定正在到处寻找方诚，准备给儿子报仇。

    所以还是先离开这个是非之地再说，倒不是怕，而是没必要，否则很容易被人拿来当枪。

    方诚又看了一眼南宫沙耶，月光星希马上道：“妾身马上安排她过海峡，还派人保护她回东京，你满意了吗？”

    方诚笑着朝她希竖起大拇指：“老板娘，大气。”

    月光星希白了他一眼。

    要离开也没什么好准备的，来的时候根本就没有安顿好，要走也轻松。

    月光星希很识趣，知道方诚和南宫沙耶之间肯定有隐私话要说，给两人安排单独的车辆。

    方诚自己当司机，南宫沙耶坐在副驾驶上，跟在月光星希的座驾后面，没人敢阻拦她。

    “南宫，你就没有什么想要跟我说的吗？”

    方诚透过车窗注视着这座匆匆而来又匆匆离开的城市，忽然开口说道。

    南宫沙耶浑身绷紧，整个心一下子提起来。


------------

第二百三十二章：当然是摸个够

    方诚之前就怀疑南宫沙耶跟机械城有关联。

    但直到今晚才终于确定，她一定在机械城生活过。

    今晚寻找中央街二十六号时，南宫沙耶虽然问过几次路，但在不经意间，对城市地形却表现出熟悉的一面。

    之后又一口道出司野辉的身份，

    她一个从小生活在东京的人，怎么可能会一眼就认出司野辉。

    机械城的消息早就被东京政府给封杀了，一般人根本接触不到，哪怕南宫沙耶曾经是对策部的成员。

    对策部内仅仅只有古崎亘的简单资料罢了，没有提及司野父子一个字。

    还有之前，方诚说过进入机械城的人没法离开，南宫沙耶却说自己有办法。

    这一切都表明，她跟机械城之间的关系很深。

    南宫沙耶保持沉默，拳头却攥紧了，整颗心砰砰跳，情绪十分慌张。

    当时太过紧张，方诚询问司野辉身份的时候，她想都没想就回答出来，此刻才明白自己露出破绽了。

    见她保持沉默，方诚沉声道：“看来你不把我当成朋友，现在还瞒着我，那我们绝交吧。”

    “不要！”

    南宫沙耶下意识脱口而出，伸手抓着他的衣服。

    看她这种反应，方诚就知道妥了。

    换做平时，他是没兴趣知道别人的隐私，但今晚为了帮她挨了那么多炮弹，她却还在隐瞒真相，这就说不过去了。

    见到方诚嘴角的笑意，南宫沙耶也知道自己上当了。

    她脸颊微热，缓缓松开手，又沉默了一会，才低声坦白道：“我是机械城派驻在东京的特工，之前都是骗你的，对不起。”

    方诚丝毫不意外，除了妖怪，能够离开机械城的也就只有派出去干活的特工。

    坦白之后，南宫沙耶仿佛放开了所有的顾忌，将深埋在心中的过往都统统告诉给方诚。

    她的父母是土生土长的北海道土著，在北海道被妖怪占领后，和其他难民一样逃往本州岛，辗转多时才在东京安家。

    南宫沙耶幼年跟着父母离开北海道，在东京长大。

    当她成为对策部的实习生后，父母才向她坦白，原来他们夫妻俩是机械城的特工，伪装成难民来到东京的。

    此时，南宫沙耶才明白父母为什么一直鼓励她加入对策部。

    那时候她还未成年，在父母的要求下也成为了机械城的特工，替机械城传递一些消息和情报。

    后来在一次隐秘任务中，父母身亡，南宫沙耶也断了一条手臂。

    她以为自己的特工生涯会就此中断，结果机械城却安排她去参加政府的机械改造项目。

    项目后来陷入困境，南宫沙耶也就被遣散了，只好自己开一家汽修店，继续为机械城输送情报。

    期间也回过机械城几次，所以才会知道司野父子是什么人。

    所谓好友其实就是同属改造人势力的特工，对方死后，南宫沙耶也不得不承担起护送钥匙和密码的任务。

    只是她没想到机械城内斗竟然如此严重，改造人被其他势力联手打压，连迎接她都做不到。

    这次要不是方诚帮忙，在海岸边她就得丢掉小命，更别说安全脱身。

    坦白一切后，南宫沙耶只觉得心情舒畅许多，自从父母过世后根本无法与别人交流，这些隐秘一直憋在她心中，都快憋坏了。

    “你是对策部的人，会抓我吗？”

    南宫沙耶扭头看着方诚的侧脸。

    之前两人只能算是酒肉朋友，南宫沙耶只知道方诚是对策部的人，却不知道详情。

    方诚没有吭声，南宫沙耶的心渐渐往下沉，胸口感到一阵酸涩。

    如果这样被他抓去也好，起码也算是一种解脱，可以不用再做这些自己不喜欢的事情了。

    她不希望方诚认为自己是一个喜欢骗人的女人，但看来希望落空了。

    嘎！

    轮胎与地面摩擦的声音忽然响起，方诚停下车，推开车门走下去。

    南宫沙耶微微一怔，也急忙跟着下车。

    此刻他们早已经离开了机械城，来到郊外漆黑的公路上，借着朦胧的月色，可以看到一大片漆黑的原野。

    方诚指着公路，对南宫沙耶道：“路你应该认识，自己开车到海边吧，老板娘的人就在海边等着，会把你送回去的。”

    现在钥匙和密码都在机械城里，没人会大张旗鼓来追捕她这个小角色。

    南宫沙耶没有吭声，继续看着方诚，似乎想要得到刚才那个问题的答案。

    这个女人不仅矫情，而且还倔强。

    被骗一把自然不会无动于衷，但是要说多生气也算不上。

    至于南宫沙耶特工的身份，对方诚来说就更无所谓了，他又不是真的是对策部的成员。

    “看什么看，难道还要我亲自送你回去？”

    这句话已经表明立场，让她自己回去，自然是不会抓他。

    南宫沙耶心一松，朝他深深一鞠躬：“对不起。”

    方诚笑了笑：“给我摸一下就原谅你。””

    南宫沙耶瞠目结舌：“摸、摸一下？”

    方诚点点头：“摸一下只是形容词，当然是摸个够。”

    她一瞬间以为自己听错了。

    但是以方诚老色批的本性，这种要求反而显得很正常。

    毕竟他是能够说出‘因为你胸大我才帮你’的人，想要得寸进尺摸一下也不出意外。

    南宫沙耶以为自己会愤怒，然后大声的斥责他的痴心妄想。

    但事实上她面红耳赤，整颗心砰砰狂跳起来，没有预料中的愤怒和抗拒。

    南宫沙耶，你这个不知廉耻的女人！

    她在心中狂骂自己，结果说出来的话却是声如蚊呐：“换、换个地方吧。”

    这里虽然没有半个人影，但荒郊野外，月光星希的座驾还在前面等着呢。

    方诚直接走过来。

    南宫沙耶吓得后退两步，急忙紧闭双眼，身体微微颤抖起来，却下意识挺起胸口，让原本就伟岸的胸围显得更加凸出。

    摸吧，反正又不会少块肉，就当做报答你了。

    她这样在心中说服自己，然后就感觉到方诚抓起她的机械臂，上上下下的摸索起来。

    南宫沙耶：……

    她睁开双眼，用一种茫然中带着解脱，解脱中又带着失落的眼神看着方诚，总之是很复杂的眼神。

    你这样显得我很呆你知道吗？

    方诚把机械臂的构造摸索清楚，和他现在的鲜血战衣是完全两种不同的技术体系，有不少可以借鉴的地方。

    看到南宫沙耶还在发愣，方诚敲了敲她的脑袋：“想什么呢，走吧。”

    南宫沙耶回过神来，带着一种不知道该如何形容的心情，准备上车。

    “喂！”

    方诚忽然拍了一下她的肩膀。

    她下意识转过身来，就被方诚一口亲住，整个人被按倒在车前盖上。


------------

第二百三十三章：当量不够数量来凑

    亲吻持续很长，等到南宫沙耶感觉自己快要断气时，方诚才放过她。

    然后往下，开始吃瓜摸鱼。

    这次是大西瓜，十分解渴。

    “住手！”

    南宫沙耶喘息着，喊出与前半夜相同的话。

    不过那时候她的语气是充满愤怒的，现在却是一种强烈的羞涩中带着欲拒还迎。

    明明才过去几个小时而已，连南宫沙耶都没有想到自己的态度变化会如此之大。

    作为一个新手，她根本不是方诚这种老湿基的对手。

    哪怕没有真刀真枪的上阵，只凭二指禅，就让南宫沙耶瘫软在车前盖上。

    就像手贱去摸插座的人一样，被电得抽搐起来。

    方诚却就此停手了，倒不是没兴趣，而是时间地点都不容许。

    荒郊野外的，老板娘还在前面等着呢，方诚可没有兴趣表演给她看。

    他虽然喜欢开黄腔，也是个老色批，但绝不会被下半身支配脑袋，轻重缓急还是分得清楚。

    “等回去再收拾你。”

    方诚发出约战书，定好下次再战的时间。

    家里都是能看不能吃的，邪神酱还时不时出来凑热闹，所以只能迂回一下了。

    反正他现在连女朋友都没有，这具身体还是‘处男’，跟朝香明惠连关系都没确定，偶尔吃外卖也不用背负什么道德包袱。

    南宫沙耶脸红得像猴屁股，根本不敢吭声，急匆匆整理好衣服就钻进车内。

    她启动车子，却没有马上离开，而是低声道：“你什么时候回东京。”

    方诚咂摸着，仿佛在回味刚才的滋味：“不知道，大概最晚也得一个月。”

    南宫沙耶从来没有像今晚这么羞涩过，在小弟们面前的彪悍完全发挥不出来，急忙踩下油门匆匆离开。

    方诚看着远处的车子，回味一下刚才的手感，只能说赞爆了，可以写一篇五百字的摸后感。

    英雄救美果然是流传千古的泡妞妙计，不管多难对付的女人，只要来几次就能轻松瓦解防线。

    南宫沙耶显然是没有什么感情经历的，感情方面纯粹的白纸一张。

    方诚这样长得帅，能力强的男人强势插入，性格又恰好是她喜欢的，再多次保护她于危难之中，短短几个小时就能将她俘虏。

    原本还很讨厌的开黄腔的缺点，被俘虏后马上也变成了幽默和情趣。

    恋爱前和恋爱后的脑子，果然不能一概而论。

    等南宫沙耶离开后，方诚才回到月光星希的车上。

    她坐在后座上，用一种意味不明的眼神看着方诚，仿佛是重新认识他。

    方诚好奇道：“你看我干什么？”

    月光星希迟疑问道：“你真的是吸血鬼？”

    她刚才看完全程，方诚和南宫沙耶的亲热不是作假，而一个性冷淡的吸血鬼是不会乐意跟别人做这种事的。

    她之前一直说方诚是吸血鬼中两百年才出一个的色鬼，本来是在开玩笑。

    现在看来，好像玩笑要成真了。

    方诚知道自己跟真正的吸血鬼比，有很大的不同。

    不过吸血鬼的招牌还是得继续拿着，敌人以为他是吸血鬼，就会用吸血鬼的手段来对付他，等到真打起来才会傻眼。

    如果他不是吸血鬼，那敌人就会转而研究他为什么不死，寻找他的弱点。

    方诚不敢自大的说自己全无弱点，所以吸血鬼这件马甲还是要继续穿下去。

    面对月光星希的问题，方诚只是微微一笑：“大概是我在变成吸血鬼的时候不太完美，所以还残留了一些人性吧。”

    这个解释并不能让月光星希满意，但她也没有继续追问，现在方诚不想回答的问题，没人能逼他回答。

    不过一想到这个家伙经常色眯眯看自己，月光星希不由得一惊。

    如果他真的还残留着欲望，那自己岂不是危险了？

    老板娘悄咪咪的挪动臀部，离方诚远一点。

    司机是一个陌生的美少女，头上顶着一对狐狸耳朵，从头到尾都没有吭声。

    车子离开机械城后，就驶入主要干道中，在夜色中疾驰，朝着铁铸宫的位置而去。

    铁铸宫位于原北海道上川郡的层云峡，从机械城开车过去最快也需要一天时间。

    如果是寄送东西倒是简单，直接用妖术就能搞定，宇光晴雪寄送结婚申请书用的就是妖术，比快递还要快。

    人就只能慢慢走了，好在沿途的风景还不错，方诚也算亲眼见识到妖怪国度内的情况。

    整个北海道，除了机械城和机械城附近的区域之外，其他地方都已经在铁铸宫的事实统治之下，根本就没有人类可以生存的地方。

    所以这一路上到处都能够看到妖怪随意出没，许多地方的建筑早已陈旧破败。

    主要干道的路况倒是保持得很好，机械城的人会定期派人出来维修，主要是用于运输原材料和物资。

    这种破败荒凉的场景，进入到上川郡后就有所改善，可以看到大片开垦的农田，在农田上劳作的都是妖怪。

    和其他两类怪物相比，妖怪其实更像是一种另类的生物，除了少部分妖怪以外，大部分妖怪都是需要吃喝拉撒的。

    所以铁铸宫也必须开垦农田来养活国民，而妖怪一旦从野外生存变成农耕，在秩序的需求下，社会也随之诞生。

    除了开垦的农田之外，方诚看到了越来越多的建筑，都是人类撤离后留下的建筑进行翻新的，不过居住者已经变成了妖怪。

    深入到上川郡中，越来越多的妖怪出现，虽然奇形怪状但井然有序，宛如人类社会般安稳，处处可以看到秩序的存在。

    这给方诚带来十分奇妙的感觉，真正进入到一个妖怪的国家之中。

    但又有一种抹不开的山寨感，因为这些妖怪除了外观不同，它们的生活和普通人类似乎没什么两样，都需要用工作来养活自己。

    无论打工人还是打工妖，都逃不开劳动这两个字。

    “我忽然想起一个问题。”

    方诚对正在闭目养神的月光星希问道：“人类为什么会解决不了妖怪。”

    人类掌握的军事科技是很强大的，杀伤力严重溢出。

    像铁铸宫这样的地方，几发洲际导弹带着核弹头下去，什么妖怪都搞定了。

    搞不定，那是当量不够，再来两发大伊万。

    就算当量不够也能用数量来凑，制约核弹数量从来都是要不要，而不是能不能。

    拥有强大力量的妖怪终究只是少数，百分之九十九的妖怪都逃不出核弹洗地。

    更别说人类还有王牌超能力者，超自然力量也不缺。

    手握科技优势，方诚实在想不通为什么会搞不定妖怪，反而被铁铸宫割据领土。


------------

 第二百三十四章：我跟怪物连画风都不一样

    月光星希缓缓睁开双眼，朝他投来诧异的眼神：“你不知道？”

    这种事情又不是什么隐秘，拥有那么大关系的方诚居然会不清楚，实在是出乎预料。

    要不是方诚的表情很正常，月光星希几乎要以为他是在耍自己。

    “都说是突然想起来的问题，以前我也不关心。”

    方诚随口说道，这个问题其实很早就有出现在他心中，上网搜索了一下，结果答案五花八门，根本不知道哪个是真的。

    因为并不是很重要的问题就抛在脑后，直到此刻才忽然想起。

    月光星希姑且相信方诚的说辞，轻笑道：“因为怪物是杀不绝的呀。”

    方诚注意到，她用的是怪物这个笼统的称呼，而非单指妖怪。

    “杀不绝？什么意思？”

    “当然就是字面上的意思。”

    怪物是杀不绝的，这已经是全球所有人类政权的共识了。

    从怪物出现至今两百多年的时间里，与人类打过的仗并不少，血腥程度拉满。

    别说普通的热武器了，细菌武器，化学武器，导弹，核弹，该用的军事力量其实都已经使用过。

    效果也很出色，某些地方被怪物占据了，把人撤出来，一发核弹下去，什么怪物都能消灭得干干净净。

    但是这么做没用，因为怪物的数量增长并不符合自然规律。

    它们一开始突然冒出来就有很大的数量，然后以一种稳定的速度增长。

    如果人类动手消灭一部分的话，怪物的数量就会暴增，以一种令人瞠目结舌的速度持续增长。

    打着打着，发现敌人的数量越来越多，今天杀一百，明天就给你冒出两百来，这种仗根本没法打。

    如果放任不管的话，怪物的增长速度反而会变缓，趋于平稳。

    同时，怪物的内部也会自相残杀，这种怪物的内斗反而不会导致增速暴涨。

    于是战争就停下来了，明知道放任不管是慢性自杀，但没有哪个政权能够下定决心跟怪物用归于尽。

    11区政府在北海道的战败就是如此，铁铸宫的妖怪越打越多，人类军队士气低落，甚至出现像妖怪透露军事部署和行动的内鬼。

    当然各国政府也不是真的放任不管，只是将清除怪物的目的改为溯源，找到怪物出现的原因，才有可能彻底根除。

    不过目前进展缓慢，毕竟连怪物自己也不知道自己是从哪来的。

    它们只是本能的，隐约的知道自己要到哪去。

    听完月光星希的解释后，方诚无言以对。

    本来他猜测很多原因，以为是人类内斗，养寇自重或者是怪物对人类进行斩首行动之类。

    没想到只是单纯以为数量多。

    但这一个简单的原因反而是最绝望和最无解的。

    见到方诚一副沉思的样子，月光星希问道：“你有什么想说的吗？”

    方诚回过神来，不禁感慨一声：“人类能撑这么久，也真的是不容易啊，”

    杀不尽的数量，再加上怪物也会使用阴谋诡计和各种乱七八糟的能力，足以对人类内部进行分化瓦解。

    斩首行动只是最普通的，比如假扮成首脑，发布假命令假消息，就可以令一支军队在战场上混乱和崩溃。

    或者是向其他国家开火，挑起领土争端，根本防不胜防。

    方诚总算明白人类一方为什么要大力发展超能力，就是因为应付怪物这种层出不穷的骚扰。

    月光星希似乎听出方诚语气中的异样，打开小扇，笑眯眯道：“你可别忘记自己的立场，你也是怪物。”

    “得了吧，我跟怪物连画风都不一样，勉强凑合是没好结果的。”

    方诚也搞不清楚自己现在到底应该算怪物还是人类。

    但他这个人一向看得开，不会因为这种问题而纠结，该吃吃该睡睡。

    在两人交谈时，车辆已经进入到妖怪的城市——伊吹。

    伊吹城被铁铸宫打造成妖怪国度的首都，也是一张对外的名片，证明它们并非粗俗的怪物，而是与人类不同的另一种文明。

    路况良好，路上的车辆也变得多了起来，甚至还出现了维持交通的交警。

    交警是一个鬼族，青面獠牙身材高大，特制的交警服套在身上不仅没有违和感，反而想得威风凛凛。

    鬼族是妖怪中的第一大种类，也可以看做是主体民族，连铁铸宫的统治者大部分都是鬼族。

    进入伊吹城后，高耸入云的层云峡已经清晰可见，铁铸宫就在上面。

    半夜从机械城出发，临近黄昏时，才终于抵达层云峡山下。

    方诚仰头望着这座以前以温泉而出名的山。

    山上早已被大片的建筑所挤满，根本看不见有什么空地，简直就像一堆拔地而起的建筑群。

    在山腰位置，有着高耸的围墙，仿佛腰带一样将整个层云峡的上半部圈起来。

    被圈起来的地方就是铁铸宫，也是妖怪国度的统治中心。

    顺着盘山公路环绕而上，在夜幕降临前，终于来到铁铸宫的大门。

    大门修建得威武气派，至少有四五层楼那么高，有着大量身穿统一制服的鬼武士在站岗驻守。

    车子在大门前停下，月光星希只需要表明自己的身份即可，但方诚这个外人却需要拿出证件。

    方诚掏出自己和宇光晴雪的结婚证，他现在的名字叫刘霖，假冒成一种最普通的伥鬼。

    伥鬼是一种人被老虎吃掉后变成老虎仆役的鬼魂，死后也会保持人形，引诱路人使其被老虎吃到，是一种非常普遍的妖怪。

    检查证件的鬼武士核实几遍后，忽然盯着方诚问道：“你就是宇光晴雪的丈夫？”

    方诚点点头：“是我，有问题吗？”

    鬼武士隔着车窗，盯着他看了几眼，发出嘿嘿的笑声，听起来似乎带着幸灾乐祸的意味。

    但仅此而已，笑完就将结婚证还给他，直接放行。

    方诚扭头对月光星希问道：“老板娘，他这是什么意思？”

    月光星希同样露出了幸灾乐祸的笑容：“那只雪猫的追求者可不少哦。”

    她也是后面才听说方诚找宇光晴雪假结婚的，没想到那只高傲的雪猫竟然能拉下脸答应这种事。


------------

第二百三十五章：麻烦变成的妖怪

    老板娘的意思很明显，宇光晴雪在铁铸宫的追求者不少，方诚这个突然冒出来的丈夫可能会被找麻烦。

    方诚倒是不怕，只是无语，他本来就是为了避免麻烦才假冒身份，到头来还得被人找麻烦？

    “怎么到处都有这种事。”

    “出色的女孩子嘛，哪怕不经意也会招蜂引蝶，就看你这护花使者是否称职了。”

    方诚瞥了一眼幸灾乐祸的月光星希：“那老板娘你呢，你的追求者多不多？”

    月光星希啪的一下打开小扇：“你猜？”

    语气平淡却尽显霸气，老板娘追求者的数量，肯定不是宇光晴雪那种小丫头可以比较的。

    方诚笑道：“我猜你的追求者很多，但真正喜欢你的应该很少。”

    月光星希好奇道：“为什么？”

    连前面的司机小妹都悄悄竖起耳朵。

    方诚嘲笑道：“因为你这是开了美颜，把美颜关了，信不信追求者连夜坐火车跑掉。”

    她天生自带媚惑能力，鬼才知道多少人是因为这个而中招的。

    月光星希：……

    前面的司机噗嗤一声差点笑出来。

    “哼，管好你自己吧，”

    月光星希轻哼一声，不再跟方诚讨论这个无聊的话题。

    方诚透过继续看着窗外，夜幕逐渐降临，整座铁铸宫已经是灯火通明。

    围墙内的建筑大多都是仿古造型，但建造的年代并不久远，路上车水马龙，行人如潮，路旁还有许多规划整齐的商铺。

    入眼所见的妖怪，大部分都是奇形怪状，小部分是人形。

    衣着打扮也很有意思，有的穿着T恤和牛仔裤，低头玩手机，也有的穿着羽织和木屐，腰佩武士刀，仿佛两个相隔久远的时代互相交织。

    妖怪的原型都是来自于人类古老的神话和传说，年代久远，很多妖怪都保持着旧传统。

    但绝大部分妖怪并不拒绝新事物，它们喜欢了解新世界新文化，享受工业品，而非单单满足于生存。

    妖怪也会向人类学习，铁铸宫是封建社会，但是在日常生活上已经步入到工业化。

    当然只是靠妖怪自己是无法实现工业化的，它们只是享受工业化而已。

    整座铁铸宫的基础设施都是机械城派人来建造和维修，连网线都是他们拉的，不过只是局域网，无法与外界连同。

    铁铸宫则用丰富的矿原材料与机械城交换，不过机械城的工业品产出远远不够，所以还需要从人类手里大量进口工业品。

    青木钢的几个工厂就在岩手县中，生产出来的工业品通过船运，绕一圈从公海进入到北海道。

    而铁铸宫付出的是只有妖怪才能够生产的各种特殊商品，包括延年益寿的草药，丹药，各种有神奇作用的特殊物品，消费者都是人类社会中的上层，几乎不会流入市场。

    看着窗外繁华的夜景，方诚扭头问道：“老板娘，你什么时候安排我跟鬼主见面？”

    月光星希轻声道：“妾身会替你安排的，但鬼主很忙，短时间内是不用想的。”

    方诚皱眉道：“具体需要多久？”

    月光星希微微一笑：“这就难说了，不必着急，妾身会替你安排好居所，你先住下来，反正你家中没什么急事，耽搁一段时间也不要紧。”

    “要紧的要紧的，不能太过松懈了。”

    “把你的黄腔收起来，不然妾身说不定哪天就忘了你。”

    方诚也没辙，来到人家地盘自然得按人家的规矩行事。

    好在最近邪神酱都没怎么出来搞事，但不能认为她会一直保持安静。

    月光星希给方诚安排的居所位置僻静，面积很大，还带有后花园。

    “你就先在这里住下吧，如果有事可以打电话，但妾身希望没事，这里不比机械城，你最好能安分一些……”

    月光星希恨不放心的叮嘱着，生怕在她离开这期间，方诚会给自己找麻烦。

    方诚很不满：“老板娘，你把我当成什么人了？”

    “妾身有时候怀疑你不是吸血鬼，而是麻烦变成的妖怪，走到哪都能惹麻烦。”

    “熟归熟，你乱说我一样不客气啊，明明每次都是麻烦来找我。”

    月光星希笑而不答，但眼神已经很明显，我信你个鬼。

    帮方诚安顿下后，她便带着手下离开了。

    没多久，就有妖怪送来了各种生活所需物品，也包括在铁铸宫流通的货币。

    方诚在小花园中逛一圈才回到屋内，这里有电视电脑冰箱空调，甚至还有游戏机，简直和在人类社会差不多。

    他来到屋顶，透过被霓虹灯染得五光十色的夜幕，打量着铁铸宫的夜景。

    整座铁铸宫分为外城和内城，外城是山腰围墙外延伸至山脚，内城就是方诚现在住的地方。

    真正的铁铸宫在层云峡的顶部，是一处哪怕在山脚下也能看清楚的宫殿。

    据说层云峡的最顶部还有一个温泉湖，不过那是铁铸宫的贵族们专属，平民妖怪根本进不去。

    方诚欣赏了一会夜景，就下去休息了。

    ……

    与方诚分开后，月光星希乘坐车辆，径直来到层云峡的顶层，也就是恰好方诚正在眺望的铁铸宫中。

    她向门官通报，请求觐见鬼主却被拒绝。

    “现在是罗刹大人在临时处理政务，若是你要交接任务的话，可以向罗刹大人交接。”

    月光星希是替铁铸宫在人类社会中收集情报的大妖怪，地位不低。

    门官不卑不吭，但语中却透露着疏远。

    “不必了，妾身改日再来吧。”

    月光星希神色平静的离开，转而前往铁铸宫外的王府。

    进入王府后，在仆从的带领下，她来到一处僻静的院落中，唯有旁边的惊鹿时不时响起敲击声。

    一名相貌俊逸的青年，正坐在院中凉亭独酌。

    他年近三十，皮肤呈现出一种灰白色，额头上有两根又细又长的尖角。

    身穿宽大而精美的御服，这是鬼中王族才能穿的服侍，代表着王室身份。

    这青年是鬼主的二儿子，也是月光星希的上司，鬼泷泽。

    听到脚步声，鬼泷泽扭头看过来，露出一抹微笑，招呼道：“星希，你回来了，陪我喝几杯吧。”

    月光星希在对面坐下，鬼泷泽亲自给她倒了一杯酒：“旅途辛苦了，你说带来的帮手呢？”

    “现在不方便见面，妾身已经安排他住下了。”

    “那就好，既然是帮手，千万不可怠慢。”

    月光星希双手端起酒杯，轻抿一口，才问道：“泷泽大人，我刚才请求觐见鬼主，却被门官拒绝了，听说鬼主已经有半个月没有露面。”

    鬼泷泽放下酒杯，深深叹了口气：“没错，我这次特意叫你回来，就是因为此事，父亲已经大半夜没有露面，连我也见不到他，现在是兄长在代理政务。”

    “元老院没有意见吗？”

    “自然是有的，但声音太小，见不到父亲也没用。”

    月光星希想到一个极为可怕的念头：“难道鬼主他……”

    鬼泷泽挥手道：“绝无可能，没有人能够伤得了父亲，哪怕是兄长也不行，父亲大概是旧伤复发正在休息。”

    “是妾身失礼了，”

    月光星希语气一松：“那我们……该怎么做？”

    鬼泷泽紧皱眉头：“兄长现在越来越肆无忌惮了，他已经将宫中许多将领都替换成自己人，我们现在最紧要的是想方设法见到父亲，请求父亲制止兄长的胆大妄为。”

    月光星希觉得鬼泷泽的想法有些天真了，但也没有反驳，只是轻轻点头。

    回来之前，她就已经有心理准备，没想到局势已经变得这么复杂。


------------

 第二百三十六章：打探一下情报

    第二天一早，方诚就起床出门，在铁铸宫内四处闲逛起来。

    他可没有忘记，老板娘答应引荐鬼主是有条件的，说不定就要他介入到什么麻烦事当中。

    所以当务之急是先了解一下铁铸宫的局势，免得事到临头却满脸问号。

    清晨的铁铸宫几乎和人类城市一模一样，赶着上早班的妖怪，烂醉在路边的酒鬼，还有正准备开店营业的商铺。

    方诚花了大半天时间，将附近的区域都逛一圈，收获不小。

    整个妖怪社会维持着基本的秩序，但治安肯定没有人类社会中那么好，同时也很开放。

    黄赌毒一应俱全，甚至还有专门提供给妖怪们互相争斗解决恩怨的决斗场。

    等到夜幕降临后，方诚又一次出门了。

    他站在百鬼会所面前踌躇良久，虽然很想进去见识见识妖怪公主跟人类公主有什么不同。

    别误会，方舟只不过是要进去打听消息，没打算干别的。

    奈何囊中羞涩，老板娘给的货币并不多，因为这种事去找她，好像也不太合适。

    最后他还是放弃了这个念头，转而钻入一旁的酒吧当中。

    酒吧内堪称群魔乱舞，各种各样的妖怪们挤在舞池中，随着音乐晃动扭曲，简直让人看了san值狂掉。

    方诚在吧台点了一杯不知道是什么酒，然后就各处游荡起来。

    靠着三寸不烂之舌，再牺牲一点色相，很快就跟几个女妖精勾搭上了。

    半夜三点多，方诚和两个衣着暴露的女孩，搂搂抱抱走出酒吧。

    “帅哥……”

    一个女孩伸手在方诚结实的胸口抚摸着，眼神迷离：“你要带我们去哪呀？”

    另外一个女孩也用手在方诚的背部和屁股抚摸起来：“你可不要对我们做坏事哦，嘻嘻。”

    “呵呵，怎么会。”

    方诚带着两个女妖精，到的宾馆开了个情趣房间，把两人丢在床上。

    这两个女孩一个长得比一个可爱，身材前凸后翘。

    但做人不能只看表现，方诚现在就冷静得很，他知道这两个妹子一个是裂口女，一个是百目鬼。

    裂口女一张血盆大口，百目鬼满脸都是眼睛，只是现在这两个女妖怪套着人皮才看不出来。

    对这种尊荣都能硬起来，一般称之为勇士，方诚是甘拜下风的。

    丢下几根玩具让她们自己玩，然后起身回家。

    接下来几日，方诚每天都是混迹在铁铸宫的各处娱乐场所，虽然免不了破财和被女色鬼占便宜，但也收集到不少情报。

    来之前，他就已经看过铁铸宫的资料，但是大而笼统，并且很多内容都已经过时了。

    和平十几年，11区政府对铁铸宫也不怎么上心。

    现在亲自收集情报，方诚才对这个妖怪国度有所了解。

    铁铸宫的创立者并不是现在的鬼主，而是传说中的三大妖怪之一，酒吞童子。

    当然并不是历史上的那个，11区历史上也没有妖怪，只有传说。

    这个酒吞童子，是根据传说才诞生的，第一次出现在一百五十年前左右。

    当时正处于工业化的浪潮，酒吞童子一开始出现时，力量并不是很强，与人类打过几仗后，被驱赶到北海道中。

    它在北海道创立了铁铸宫，吸纳周边妖怪，创建出11区的第一个妖怪势力，并且多次打退人类军队的进攻。

    不过在铁铸宫逐渐壮大时，酒吞童子却消失不见，下落不明。

    现在的鬼族领袖，自称是酒吞童子的后代，带领妖怪占据整个北海道，威望极强，统治铁铸宫已经近百年，恐怕酒吞童子再出现也无法夺回首领的位置。

    鬼主生育了三个孩子，两男一女。

    大儿子鬼罗刹，力量强悍性格暴躁，是继承首领位置的第一人选。

    二儿子鬼泷泽力量智谋都很一般，是个左右逢源的老好人。

    小女儿鬼云姬，又被称为鬼公主，精明能干实力也不弱，在妖怪中很有声望。

    因为给铁铸宫带来工业品和人类尸体的宇光家，就是鬼公主的下属，所以功绩和声望都在算在她身上，是首领位置的有力竞争者。

    月光星希是专门搞情报工作的，名声不显。

    但方诚还是靠灌醉一个女妖怪，从对方口中才知道，月光星希是鬼泷泽的属下。

    至于这三方势力中，究竟谁是袭击宇光家的幕后黑手，方诚思索一下，发现三者都有可能。

    脾气暴躁的鬼罗刹说不定是在扮猪吃老虎，最有动机这么做，老好人的鬼泷泽也有可能是阴险狡诈，故意栽赃陷害。

    鬼公主虽然是宇光家的顶头上司，但也有可能是在演一出苦肉计。

    除此之外，铁铸宫中的政治势力还有一个可以对政策指手画脚的元老院，以及统兵的三位大将。

    除了以上这些，方诚还收集到许多没用的情报，从这些情报中嗅出不寻常的气息。

    比如有传言鬼主已经很长一段时间没有露面了，现在是鬼罗刹在处理政务，在关键岗位上替换自己的人手。

    从而导致与鬼公主的矛盾，双方曾在殿前争吵不休。

    还有人类尸体最近的供应也很紧缺，原本是每个月两次，现在换成一个月一次，让很多妖怪怨声载道。

    方诚知道原因，这大概是因为青木纲因为参与袭击而被干掉，宇光家又临时找不到新的中间商，才导致供应一度紧缺。

    妖怪都有吃人的冲动，用人类的尸体就能缓解。

    宇光家搞来的人类尸体都会被做成肉制品，每个月发放两次。

    这让方诚意识到，妖怪和人类之间终究没有和平的可能性，现在的妖怪还能靠人类自然死亡的尸体来解决。

    等到妖怪数量增长到一个量级，人类自然死亡的尸体不够，那怎么办？

    未来，战争恐怕还是无法避免。

    前几日方诚还有兴趣外出，但某一日看到有个妖怪正在兴致勃勃享用人类尸体的肉制品，叼着一根手指头在啃。

    他忽然有点想吐。

    来铁铸宫的路上，方诚就问过老板娘吃不吃人。

    好在老板娘是附身类的妖怪，又要在人类社会中活动，所以根本不吃人肉。

    她要是也吃人肉的话，那方诚就要小心自己会不会某一天被她当成人肉供应，比如早上起来加餐吃个香蕉之类。

    为此他还特意验证过，找一个因为没有人肉供应而快发疯的妖怪，把自己的手切给对方吃。

    对方吃完后，立刻消除了吃人的冲动。

    从这方面来看，方诚还能算是一个人类，吸血鬼自己都有喝人血的冲动，他们的肉，妖怪吃了可没用。

    来到铁铸宫的第五日，老板娘一直不见踪影，敲门声反而响起。

    方诚开门一看，一群鬼武士堵在大门前，用不善的目光盯着他。

    方诚此刻很想让老板娘来看看。

    他明明都躲在家里不出门了，麻烦还是自己找上门来。


------------

第二百三十七章：我也能给她带去幸福的

    鬼武者是一种脸上带着恶鬼面具，身穿胴丸，腰佩武士刀的妖怪。

    传说中，士兵死后孤魂无家可归，一直在战场上游荡，久而久之就会变成鬼武士，袭击误入战场的活人。

    鬼武士是一种实力不弱，并且十分忠诚的妖怪，铁铸宫使用大量的鬼武士充当治安警察，维持秩序。

    现在看到一群鬼武士上门，方诚就想起来之前在进入铁铸宫内城时，那个对自己发出幸灾乐祸笑声的守门将领。

    数了数，堵在门前大概十五个鬼武士左右，最前面是一个像是将领的鬼武士，身上的铠甲更为精良，不是胴丸这种只有下级武士才会穿的铠甲。

    方诚问道：“你们有什么事？”

    在方诚打量对方的同时，对方也在打量着他。

    紧接着向前一步，从恶鬼面具下发出沉闷的声音：“你就是宇光晴雪的丈夫吗？”

    鬼武士从诞生之初就带着恶鬼面具，一直到死也不会摘下来，据说是怕被主公看到自己战败的模样，因为羞愧而不想摘下面具。

    方诚也看不出对方长什么模样或者是什么表情，但听得出对方的语气带着压抑的怒火，肯定来者不善。

    他点点头承认：“我就是，怎么了？”

    早川秀树看着方诚帅气的相貌，又想起他只是一只低劣的伥鬼妖怪，就忍不住感到愤怒。

    宇光晴雪曾是铁铸宫一朵清丽出尘的雪莲花，追求者众多，早川秀樹就是其中之一。

    双方从诞生之初就已经认识，至今多年，可以说是青梅竹马。

    虽然宇光晴雪现在跟随宇光家主在人类社会中生活，已经很少再回来，但每次回来，双方碰面时都会互相问候的。

    早川秀樹原以为自己很有可能迎娶宇光晴雪回家，正在为此而努力攒钱，准备在内城购买一座新房。

    可没想到前段时间噩耗传来，不知从哪冒出来一个第三者，将宇光晴雪娶走了。

    这简直就是晴天霹雳，早床秀树整个鬼都傻了。

    然而他只是一个鬼武士统领，在治安警察系统中也只是属于中下层，根本无法反对宇光晴雪的婚姻，只能借酒消愁。

    没想到，这几日听说宇光晴雪的丈夫已经来到铁铸宫，而且还只是一只普通的伥鬼，早床秀树不禁为宇光晴雪感到深深的不值。

    多么美丽的雪莲花，竟然被低劣的伥鬼所玷污。

    今天下班后喝多了一点酒，在属下的鼓动下终于找上门来，要见一见这只伥鬼究竟有什么本事，能娶走他的女神。

    现在看着方诚的样子，除了帅一点……妈的，你一个伥鬼为什么要长这么帅？

    早床秀树感觉到自己的颜值被压制了。

    不过没关系，只要他不摘下恶鬼面具，那就一辈子都是潜力股。

    后面一群鬼武士反而看热闹不嫌事大，立刻替他壮声势。

    “这位是早川统领，宇光晴雪大人的青梅竹马。”

    “你这家伙肯定是欺骗了宇光晴雪大人，她才跟你结婚的，快点离婚。”

    方诚满头黑线，怎么又是这种戏码，你们这群舔狗就不会反省一下自己吗？

    总觉得女神不喜欢自己是有人在横刀夺爱，却不知道你的女神在别人眼里说不定还比不上真人倒模。

    可惜这里的基站与东京的基站不互通，否则方诚就要打电话回去，让宇光晴雪自己来解决。

    自己的舔狗自己打，不要总是让别人来替你打狗。

    “离婚可以啊。”

    方诚无所谓，一副浑不在意的样子：“反正我也对她不满意，到时候等她回来大概就会跟我离婚了，你们慢慢等着吧。”

    说完，他就要把门关上。

    啪！

    正要关上的门，忽然被早床秀树伸出来的手臂被按住了，他死死盯着方诚，恶鬼面具下射出愤怒的目光。

    他本来只是想要来警告一下方诚，让他一定要好好对待宇光晴雪。

    如果能够把这种伥鬼也吓跑，那是再好不过。

    可方诚这种无所谓的态度，却一下子将早川秀树给激怒了。

    自己的珍宝，被别人以无所谓的态度对待，这在舔狗眼中简直就是十恶不赦的大罪。

    “我不认同你能够配得上晴雪，你这种垃圾妖怪怎么可能保护得了她。”

    早川秀树语气冰冷，手指已经将门抓出几道深痕。

    方诚叹了口气，虽然很想直接动手把这群鬼武士干掉然后摸尸体，但老板娘的叮嘱还历历在目。

    他也是一直呆在家闲着无聊了，才继续耐心道：“我用不着保护她。”

    早川秀树微微一愣，下意识问道：“为什么？”

    方诚笑了笑：“因为是她保护我。”

    啪！

    早川秀树直接把门板都给掐裂了，他大怒道：“你这是吃软饭，你不觉得可耻吗？”

    “这有什么可耻的，医生说我胃不好，只能吃软饭。”

    “……”

    这种理由你是在糊弄鬼呢？

    早川秀树不敢相信，宇光晴雪竟然会找一个吃软饭的妖怪来当自己的丈夫。

    不过她平时一副拒人之外的高傲样子，说不定就好这口？

    想到这，早川秀树忽然很后悔，早知道自己就表现得弱势一点，也许就能抱得美人归。

    “不用白费力气了。”

    方诚却看出他此刻心中所想：“你别说表现得弱势，就算是个弱智也没用，我们之间的差距显而易见。”

    “什么差距？”

    “当然是颜值差距。”

    早川秀树被戳中痛点，无法反驳，只能狂怒道：“住口，晴雪才不是那种只会看脸的肤浅女人，你这种绣花枕头，根本不能给她带去幸福。”

    方诚深有同感的点点头：“没错，她不是那种只会看脸的肤浅女人，但我也不只有脸啊，我也能给她带去幸福的。”

    在认识的女性当中，其他人或多或少都会因为方诚这张脸而对他的态度好一些。

    唯有宇光晴雪对他的帅无动于衷，说不定是个脸盲。

    早川秀树大手一挥：“我不相信，除非你能证明给我看。”

    这已经是胡搅蛮缠，但他已然决定，要想办法赶走方诚，决不能让这种无耻之徒留在晴雪身边。

    方诚笑呵呵，两手一摊：“我在这里没有办法证明啊。”

    “为什么没办法证明？”

    “我是在床上给她带去幸福的，你要我怎么证明？”

    总不能脱了裤子比一比吧，当街露头，有伤风化啊。


------------

第二百三十八章：百般武艺，此乃空手剑法

    周围正在看热闹的鬼武士们，听到方诚的话，立刻发出宛如老色批一样的大笑声。

    “哦哦，原来如此。”

    “我不信，明显是吹牛。”

    “我还能缠在腰上呢。”

    “那我是拖地走。”

    “要不要带他去百鬼会所，瞧一瞧到底有多厉害？”

    早川秀树的脑海中，也下意识浮现出方诚和宇光晴雪在床上不可描述的一幕，顿时气炸肺了。

    “都给我住口！”

    早川秀树大声喝止手下们的起哄，然后扭头瞪着方诚：“你这个无耻之徒，马上离开晴雪，否则我就让你好看。”

    他视若珍宝的女神，竟然被方诚拿来随口调笑，这怎么能忍。

    方诚下意识摸着脸：“我本来就挺好看。”

    早川秀树：“……”

    能不能不要总是强调你的脸？

    他往后退一步，解下腰间的武士刀，用刀柄指着方诚，冷声道：“我要与你决斗。”

    方诚双手交叉，肩膀靠在门框上，笑道：“你真的要跟我击剑？算了回去吧，再过一段时间，宇光晴雪就会跟我离婚的。”

    他表面平静，心中却暗暗警惕起来，这群鬼武士会不会也是被邪神酱给蛊惑了，故意跑来找自己的麻烦？

    被玩弄过几次后，方诚现在看什么都会觉得不对劲。

    他这劝解话，听在早川秀树耳朵中，却变成另外一个意思。

    你要跟我击剑，算了回去吧——你不是我的对手。

    再过一段时间，宇光晴雪会跟我离婚——等我玩腻了就把她踢开。

    早川秀树感觉自己的理智已经快要崩断，抓紧剑鞘的手微微颤抖。

    “你这个懦弱之辈，如果你不敢跟我动手，我就立刻把你赶出铁铸宫，我有这个资格。”

    早川秀树几乎是怒吼着说出这句话。

    他实在是看不起方诚这种得意忘形的懦夫之辈，高傲的宇光晴雪怎么能嫁给这样的东西。

    一定是宇光家主的逼迫，才让她不得不牺牲自己。

    所以，哪怕被宇光晴雪讨厌，早川秀树也要替她除掉这个人渣。

    妖怪们都是崇尚强者的，其余鬼武士看到方诚这么懦弱，竟然连决斗也不敢接受，对他的印象一下变得更加恶劣。

    “伥鬼，滚出来接受统领大人的决斗。”

    “懦夫，你没有资格住在内城。”

    方诚好奇看着这帮妖怪，难道他们不知道自己是月光星希带来的？

    但方诚却不知道，月光星希对外宣称方诚只是坐她的顺风车来的而已。

    双方并无关系，这群鬼武士才敢找上门。

    而且，方诚在他们眼里只是个外来的妖怪罢了，又是个低劣的伥鬼，就算是妖怪的伴侣，也不可能是他们这群地头蛇的对手。

    方诚本来是想假扮一个比较低级的妖怪来避免麻烦，没想到会因为这个身份反而被轻视。

    早知道假扮一个比较牛逼点的身份，越想避免麻烦，麻烦就越容易缠身。

    墨菲定律诚不欺我！

    早川秀树的刀柄已经快要戳到方诚的鼻子上了：“如果你不敢与我决斗，就马上写下离婚申请书，然后滚出铁铸宫，否则我替你写。”

    方诚脸上的笑容缓缓收敛，慢慢从家中走出来。

    他虽然答应过老板娘不要惹麻烦，但这个答应是有限度的。

    被人这么指着鼻子骂，还唾面自干等老板娘来处理，那他不要脸的吗？

    况且这件事完全就是他占理，是别人上门来找麻烦。

    如果在这里退缩了，宇光晴雪的丈夫是个懦弱之辈的消息传出去，会不会影响到鬼主对自己的评价，导致他不肯给自己帮忙？

    妖怪的社会秩序才诞生没多久，还残留着严重的丛林法则，弱肉强食。

    别说是妖怪，人类进化这么多年，本质上也是谁拳头大谁说了算。

    见到方诚终于肯出来，早川秀树并不失望，反而更加兴奋，准备狠狠教训他一顿。

    “只要你能从我手下走过十个回合，我就不干涉你和晴雪的婚姻，否则你就老老实实给我把离婚申请书写出来。”

    方诚本以为早川秀树和宇光晴雪真的是青梅竹马。

    不过看他这副模样，双方极有可能什么关系也没有，或者很普通。

    毕竟舔狗总有一股蜜汁自信，以为自己和女神的关系很亲密。

    他没有再废话，朝早川秀树招了招手，示意他放马过来。

    早川秀树看着方诚空着的双手。

    “你的武器呢？”

    “我不需要武器”

    “你这是在羞辱我吗？”

    “你不懂。”

    方诚张开双手，摆开架势：“百般武艺，此乃空手剑法。”

    空手怎么能算剑法？

    早川秀树不仅觉得方诚是在羞辱自己，还是把自己当成傻子了。

    “统领，他把你当成傻子啦。”

    后面的鬼武士们已经起哄起来：“揍他！揍他！”

    早川秀树已经被方诚这种态度彻底的激怒。

    他张手握紧刀柄，向前挥出一击拔刀斩。

    刷！

    冷冽的刀光划出一片扇形轨迹，朝方诚横扫而去。

    方诚脚下一踩，轻松的向后闪躲，

    他之所以选择空手，是不想暴露自己的能力，毕竟出血量超大的能力太过明显，很容易被有心人给认出来。

    况且也不觉得早川秀树有多强，如果只是宇光晴雪那样的级别，他现在一只手就能打十个。

    早川秀树一击拔刀斩毫无建树，紧接着又是一击迎面斩，斩向方诚的脸。

    背后就是大门，方诚侧身朝一旁躲去，落下的刀光啪的一声将门板击穿。

    门被损坏，让方诚瞬间一恼，但马上想起来这是老板娘的屋子，火气顿消。

    早川秀树将武士刀拔出来，朝方诚追击上来。

    鬼武士和别的妖怪不一样，没有什么花里胡哨的妖术，只有一手剑术十分厉害。

    早川秀树就是鬼武士中的佼佼者，一刀接着一刀如同水银泻地，速度极快，刀势惊人。

    方诚左闪右躲，看起来似乎被打得毫无还手之力。

    周围的鬼武士立刻大声的喝彩和鼓掌起来。

    “厉害啊统领。”

    “好，他已经快不行了！”

    不仅是这群鬼武士，连周围一些妖怪也被这里的动静给吸引过来，站在远处围观。

    属下们的喝彩，令早川秀树热血沸腾，他一边挥舞刀一边嘲讽。

    “你碰上敌人只会逃避吗，如果只有这点能耐，如何保护晴雪？”

    方诚听到他的话，不仅没有愤怒，而是嘴角一翘。

    早川秀树双目通红，陡然大喝一声。

    “败！”

    武士刀在尖啸声中，瞬间一分为三，几乎是同时从三个方向朝方诚进攻，堵死了所有躲闪的空间。


------------

第二百三十九章：普世三拳

    “这是燕返！？”

    有妖怪失声惊叫。

    鬼武士们瞪大双眼，不想错过这精彩绝伦的一招。

    这一招名为燕返，乃是传说中战国著名剑客佐佐木小次郎的独创绝学。

    据说无人见过燕返是什么模样的，因为见过的都被杀死了。

    早川秀树却将这一招给摸索出来，也是靠着这一招才能成为鬼武士统领。

    有妖怪私底下传言，早川秀树就是被佐佐木小次郎杀死的武士，所以才能够把燕返‘借鉴’出来。

    他自己对这一招视若珍宝，极少在众人面前使用，这一次是被方诚给彻底激怒了，才不管不顾。

    刀未至，冷冽的刀意已经让方诚脸皮微疼。

    好招！

    他的速度陡然加快，再也没有躲闪，而是欺身向前，双手刹那间宛如千手观音般绽放出无数道残影。

    叮叮当当的碰撞声骤然响起。

    左右斩来的两道刀光瞬间被敲碎，最后双掌一合，啪的一声将迎面而来的武士刀夹住。

    “哦——额？”

    鬼武士们的欢呼声仿佛被掐住脖子一样戛然而止。

    早川秀树浑身的热血更是一冷，失声惊叫：“什么？！”

    必胜的一招竟然被挡下了，更离谱的是，他竟然看不出方诚是如何做到的。

    方诚咧嘴一笑，他已经从刚才的躲闪中，估算出早川秀树的力量和速度了，比宇光晴雪的近战能力大概强两倍左右。

    也就是他一手能打五个的水平。

    这一招燕返虽然足够惊艳，但只需要更快的速度就能够轻松破解。

    早川秀树从震惊中回过神来，用力一抽，竟无法将刀刃从方诚的双掌中抽出。

    不仅是速度，双方的力量差距也是天地之别。

    早川抬腿猛地飞起一脚，朝方诚的胸口踢过来。

    方诚将他踢来的脚拍开，向前一步拉进距离，瞬间挥出三拳，击中早川秀树的脸，胸和腹部。

    三声闷响同时响起，早川秀树发出一声惨叫，直接被击飞出去。

    几个鬼武士急忙冲上来想要接住他，却被撞翻在地上。

    方诚环视一圈，朝他们张开双手：“还有谁？”

    鬼武士们面面相觑，没想到方诚竟然如此厉害，轻而易举就把早川秀树给击败了。

    鬼不知道谁喊了一声：“竟然敢打我们的统领，大家一起上，打死他。”

    方诚：……

    说好的霸气侧漏呢？

    你们群妖怪人多欺负人少，不见武德啊。

    这群鬼武士也的确忌惮方诚的武力，但早川秀树可是他们的顶头上司，看到上司挨揍而不敢动手，是打算被穿小鞋吗？

    更何况早川秀树是他们撺掇来的，不在这里把场子找回来的话，回去就得承受早川秀树的怒火。

    十几个鬼武士拔出武士刀蜂拥而上，身受重伤的早川秀树却被丢在地上。

    方诚仗着更强大的体能，直接冲入敌群中。

    一把把武士刀朝挥舞下来，却又砍了个空，鬼武士们高呼酣战，挤成一团，但声音很快就变成惨叫。

    方诚如鬼魅般四处闪动，被贴近的鬼武士一个个都全无抵抗力的被击倒。

    他现在转职为大炸逼，已经很久没有这样跟敌人贴身战斗了，竟然还有一点怀念。

    转眼之间，十几个鬼武士就已经倒地呻吟，方诚并没有下死手，否则现在就是一群尸体。

    早川秀树捂着胸口半坐起来，脸上的面具被方诚一拳打碎半边，面具下一片漆黑，根本没有脸。

    “这是什么拳法？”

    他对唯一还站着的方诚问道。

    这还能有什么拳法，无非就是速度更快力量更强罢了。

    当然话不能这么直白，方诚双手背在身后，故作高深：“这是我独创的拳法，一共分成三拳，第一拳名为人拳……”

    早川秀树惊讶道：“后面两拳，难道是地拳和天拳？真是厉害的名字。”

    方诚摇摇头，纠正他：“你猜错了，后面两拳分别是女拳和环境保护拳，我将这套拳法称之为普世三拳。”

    普世三拳？这是什么类型的拳法？

    早川秀树一头雾水，但很快反应过来：“不对，你刚才不是说这是空手剑法吗？”

    方诚咳嗽一声：“没错，普世三拳就是空手剑法的一种。”

    “空手怎么可能是剑法？”

    “你太过执着于剑了，殊不知剑法最重要的是剑意，而不是一把死物，当你彻底领悟剑意为何物时，手中的剑也就不重要了，哪怕是一根草，一块石头，草木竹石也能变成利剑，甚至是像我一样，做到手中无剑心中有剑，空手就能施展出剑法。”

    方诚张嘴就开始胡扯，他也是闲的无聊，才会跟早川秀树浪费口水。

    “手中无剑，心中有剑？”

    早川秀树默念着这句话，双眼越来越明亮，仿佛看到一条剑术的康庄大道。

    如果之前方诚这么说的话，早川秀树肯定是嗤之以鼻，但现在方诚的战绩摆在这里。

    如果还不明白，那就是不是大师的问题，而是他听不懂的问题。

    方诚看到早川秀树陷入沉思，嘴角忍不住一翘。

    这个世界也是有金大师的武侠，甚至早已改编成影视剧多年。

    还好这家伙躲在铁铸宫的局域网内，没有接触到外面的网络。

    不然就会发现方诚把他当成傻子一样耍。

    “让开让开，发生什么事了？”

    一群鬼武士分开了正在围观的妖群，急匆匆的跑过来。

    这些鬼武士手臂上绑着臂章，腰上也多了手枪，是正在执勤的治安警察。

    早在方诚和早川秀树动手的时候，就已经有人通知治安警察了。

    看到满地被击倒的同僚，尤其是和自己同一个级别的早川秀树，带队的山田裕立刻掏出手枪，对准方诚：“不准动，竟然敢袭警。”

    方诚举起双手，微笑道：“别紧张阿sir，我们只是切磋一下而已，不信你问一问。”

    山田裕低头看向早川秀树，两人都是认识的。

    早川秀树下意识要开口解释，但是看着满地正在呻吟的属下，忽然不吭声了。

    这群属下都是来帮他的，结果反被揍了，必须帮他们报仇才行。

    还有自己，现在这副丢脸的模样肯定会传出去，如果不报仇，以后还怎么保持威望？

    可双方的实力差距令人绝望，亲手报仇似乎很难做到。

    如果能趁机把他拉到警察局里教训一顿，把丢掉的脸面找回来，那也是报仇的办法。

    所以他不打算吭声了，准备坐实方诚袭警的罪名。

    虽然得到方诚的高深剑法‘理论’，但双方终究是情敌，早川秀树不觉得自己这么做有什么不对的。

    见到早川秀树保持沉默，方诚也收敛了微笑。

    大意了，早知道一开始就不废话，直接找老板娘帮忙算了。

    早川秀树一沉默，山田裕立刻明白他的意思，指着方诚道：“抓起来。”


------------

第二百四十章：那这铁铸宫不待也罢

    方诚并没有紧张，而是尝试着问道：“能不能先让我打个电话？”

    他相信以老板娘的实力，应该能够轻松解决这样的麻烦。

    但山田裕怎么可能会给方诚打电话找关系的机会，他的目的就是把人带回去。

    “想要打电话，先跟我们回警察局再打，带走。”

    他挥了挥手，旁边几个鬼武士就已经掏出手铐走上来。

    “哎，你这样玩有意思吗？”

    方诚叹了口气，然后自言自语了一句，这是说给邪神酱听的。

    从早川秀树上门找麻烦到现在，整件事看起来似乎顺理成章，但又隐约透露出一种刻意的味道，像是安排好的剧本。

    方诚不知道会有谁这样针对自己，思来想去，也只有邪神酱这个嫌疑人。

    然而他的话没有得到任何回答。

    几个鬼武士已经走上来，准备给方诚双手戴上手铐。

    啪！

    方诚抓紧了一个鬼武士的手腕。

    对方一愣，抬头看到方诚的微笑，下一刻就被他抓着手臂当做大风车一样抡起来。

    伴随着几声闷响，几个靠近的鬼武士瞬间被撞飞出去。

    “开枪！”

    山田裕的手枪枪口一直对准方诚，见到方诚竟然敢反抗，下意识就扣动扳机。

    砰！

    枪声响起，方诚将手中的鬼武士当做盾牌挡住子弹，冲入到这群鬼武士当中。

    他这段时间收集情报可不是白费功夫，早就对铁铸宫有了一定的了解。

    这里的警察局贪污腐败，被抓进去至少要挨一顿肉体上的刑罚，简直就是明面上的规则。

    妖怪可不会给你讲什么人权。

    方诚在自己的家门口还能占理，如果跟他们回去，到时候在警察局里反抗，那有理也要变成无理。

    砰！砰！砰！

    更多的枪声和惊呼声响起，一个个鬼武士被方诚轻松的击倒在地上。

    射出的子弹别说击中目标，连衣角都没碰到，不知道飞到哪个角落里

    周围的围观群众们吓得惊慌躲闪，但还是躲在远处看热闹。

    山田裕一口气射光子弹，然后抽出武士刀，向前几步挥出一击袈裟斩，朝方诚倾劈下来。

    方诚抬手抓住刀刃一把扭断，另外一只手掐住他的脖子抬起来，施展了谎鬼之语。

    正在挣扎的山田裕，发现自己一下子被拉入到幻觉中，周围变得一片漆黑，唯有自己和敌人还在。

    “幻觉？”

    他微微一愣，下一刻就感到四肢传来剧痛，发出撕心裂肺的痛呼。

    哪怕是妖怪，被斩断四肢也一样会感受到痛苦。

    方诚连开口都不用，自己动手就把他削成人棍，同时问道：“告诉我，谁让你来找我麻烦的？”

    山田裕喘息着，反过来对方诚威胁道：“是你绝对得罪不起的大人物，最好马上放了我，否则你必死无疑。”

    哟呵，还真的有人指使？

    方诚原本只是抱着试一试又不会怀孕的心态来逼问，没想到还有惊喜。

    如果有人指使的话，那就不太可能是邪神酱，这不是她的风格。

    邪神酱只会不知不觉的影响，让这些妖怪以为是自己做出了决定。

    那到底是谁呢？

    方诚才来铁铸宫几天而已，根本就没有与别人发生过矛盾或者口角，不太可能是私人恩怨。

    他将山田裕的四肢恢复，然后从指尖开始，一点一点的切片。

    山田裕的惨叫声比杀猪还要响亮，但就是不肯说

    方诚也不着急，幻觉中的时间和现实时间是不一样的，他就不信这妖怪能有多硬气。

    虽然鬼武士是一种以忠诚而著称的妖怪，但显然山田裕的忠诚没有太高。

    在切到第三根手指的时候，他就坦白了。

    “是、是夏元将军，让我在这里待命的。”

    夏元海斗是鬼武士中的高级将领，现任警察局的局长，负责整个铁铸宫的治安。

    是他下令让山田裕带人赶到附近待命，一旦有人闹事袭警就带回警察局内关押起来。

    待命的时间，比早川秀树上门来找麻烦的时间还要早一点。

    这样看来，说不定连早川秀树都是受人指使的。

    方诚又问了几个问题，但山田裕什么都不知情。

    “不关我的事，我根本不认识你，也与你无冤无仇。”

    方诚只好退出谎鬼之语。

    “啊！”

    山田裕立刻发出一声惨叫。

    大量的伤口在他身上出现，转眼已经是遍体鳞伤，奄奄一息。

    “放开他！”

    早川秀树在一旁喊道：“你要是敢杀了他，就是死罪。”

    方诚连看都不看，脚下轻轻一踢，将一把武士刀踢飞过来。

    早川秀树吓得亡魂大冒，以毕生的力量往身边一扭。

    刀光一闪，武士刀击穿他的肩膀。

    方诚也不打算跟这群小喽啰再废话了，烂摊子就交给老板娘来处理吧。

    如果老板娘搞不定的话，大不了自己表明身份，跟鬼主做个交易，换取他的帮助。

    鬼主能够统治铁铸宫百年，绝不是一个昏庸之辈。

    “公主驾到！”

    就在此时，一声响亮的喊声忽然响起。

    周围正在看热闹的妖怪们一哄而散，纷纷躲到路旁去。

    方诚张眼望去，看到两排身披铠甲背后插旗的鬼族，骑着有点类似于哈雷摩托车，缓缓开过来。

    摩托车队后面是一辆轿车，透过车窗，隐约可以看到一个头上长角的女性身影坐在后座上。

    轿车后面，同样是两排骑着摩托的鬼族侍卫，还有上百个步行的鬼族士兵。

    古代的铠甲加上工业时代的摩托车，给方诚带来一种很强烈的违和感。

    但其他妖怪可没有这样的想法，他们都是敬畏的跪伏在地上，以额头触地。

    全场唯有方诚还站着，还有他手里提着的山田裕。

    骑着摩托车的鬼族以娴熟的车技，分成两边绕到周围，隐约将方诚包围起来，令行禁止，一看就是精锐部队。

    在他们警惕的目光中，方诚将山田裕丢在地上，目光看向轿车中的人影。

    听说鬼公主日理万机，会这么巧合的出现在这里？

    “发生什么事了？”

    一名鬼族侍卫开着摩托车绕到前面开，高声询问。

    一名受伤较轻的鬼武士连跪带爬的跑过去，指着方诚开始告状。

    什么‘公然袭警’‘危害公共安全’‘恐怖分子’之类的帽子，不停往他头上扣。

    方诚也不反驳，倒是要看看这鬼公主如何处理。

    如果她也和山田裕一样，一言不合就要把自己拿下，那这铁铸宫不待也罢。


------------

第二百四十一章：真的吗？我不信

    听完鬼武士的告状后，鬼族侍卫并没有马上回去禀告鬼公主，而是下了摩托，朝方诚走过来。

    “阁下，能否将事情的来龙去脉讲述一遍。”

    鬼族侍卫很客气的对方诚说道。

    方诚有些诧异他的态度，但还是将情况从头到尾简单的说一遍，没有添油加醋。

    鬼族侍卫向方诚点头致意，然后回到轿车边，隔着稍微打开的车窗，低声将两边所讲述的情况禀告给鬼公主。

    此刻周围都很安静，方诚竖起耳朵仔细倾听，却只能隐约只能听到细微的说话声，听不清内容。

    鬼族侍卫得到命令后，走上前来，大喝一声：“拿下！”

    一群鬼族士兵蜂拥而上，将这群鬼武士统统抓住。

    他们大声喊冤或者是反抗，但在受伤的情况下根本挡不住鬼族的精锐士兵。

    转眼间就全部被拘押起来，包括已经重伤昏迷的早川秀树和山田裕。

    方诚站在一旁，面露疑惑之色。

    就算这位鬼公主十分讲究公平，也不至于为了他一个外人，就把维护秩序的治安警察给抓起来吧？

    抓完人后，鬼族侍卫走过来，对方诚客气道：“阁下请安心居住，不必再担心有谁来找你的麻烦。”

    方诚轻轻点头。

    鬼族侍卫转身回去，车队重新启动，带着一群垂头丧气的鬼武士离开。

    从头到尾，方诚都没见过鬼公主的脸，双方也没有交谈一句。

    事情的发展实在是太奇怪了，让他迷惑不解。

    但也意识到自己可能已经卷入到某些无形的风波之中。

    等到鬼公主的车队离开，周围跪在地上的妖怪才纷纷爬起来。

    而方诚早就已经回屋内去了，不过他这个地方，在周围的妖怪眼中，已经变成了不可打扰的地方。

    ……

    夜幕降临。

    方诚刚刚吃完晚饭，坐在客厅里喝茶消食，月光星希忽然出现了。

    她偷偷的从小院从潜入，大半夜的脸上还带着墨镜和口罩，身上也穿着不起眼的黑色衣服。

    方诚嘲笑道：“老板娘，没想到你还有半夜偷鸡摸雕的爱好，看来我晚上要关紧房门，免得被你得逞。”

    他并未将今天发生的事情打电话告诉给老板娘。

    老板娘却不请自来，很明显一直在关注他这里的情况，不过为什么要偷偷摸摸？

    月光星希将口罩和墨镜摘下，坐在沙发的另一侧，没好气道：“你还好意思开玩笑，妾身都叫你不要惹麻烦，这才几天，你就闹出来这么大的动静。”

    语气略带娇嗔，甜美的嗓音令人心头酥麻，这不是她故意勾引人，而是天生如此。

    “是我惹的麻烦吗？”

    方诚端着茶杯盘腿坐在沙发上，笑眯眯的问道。

    月光星希见到方诚没有给自己倒茶的意思，也就自己动手倒一杯：“虽说是那群鬼武士主动找上门来的，但你下手还是太狠了，差点把两个鬼武士统领打废，这可是死罪。”

    “我不是说这个。”

    方诚纠正道：“我被找麻烦，难道不是受到你的牵连？”

    月光星希正在喝茶的动作，微微一顿，但马上就恢复正常。

    她轻抿一口茶水，将茶杯放下，轻笑道：“这关妾身什么事？难道这群鬼武士不是因为那只雪猫才会来找你的麻烦？”

    “我一开始也是这么想的。”

    方诚仿佛自言自语一样说道：“但是后来我逼问了那个叫山田裕的鬼武士，他告诉我，是一个叫夏元海斗的将领下命令，让他提前在附近待命，找机会将我带回警察局，也就是说，这群鬼武士来找我麻烦是有预谋有计划的，并非一时热血上头的冲动行为。”

    月光星希疑惑的眨眼：“那这跟妾身有什么关系呢？”

    方诚扭头盯着她：“我来铁铸宫的这几天虽然到处跑，但自问没有得罪过任何人，就算因为宇光晴雪的原因，也不至于会惊动鬼武士的高级将领，据我打探到的消息，这种级别的妖怪，地位只在三大将之下。”

    月光星希维持着笑容，心中却十分惊讶，没想到方诚混迹在平民间，短短几日就对铁铸宫有一定程度的了解。

    方诚继续说道：“这种级别妖怪可以算得上是铁铸宫的高层了，却指使手下来找我一个小小伥鬼的麻烦，唯一的可能就是我受到你的牵连，你觉得我的猜测对不对？”

    月光星希沉默了一会，才缓缓说道：“你误会了，此事与妾身无关。”

    方诚盯着月光星希看了一会，将茶杯放在茶几上，忽然间便扑过来，将她按倒在沙发上。

    月光星希吃了一惊，却没有反抗。

    方诚将脸凑到月光星希面前，认真道：“老板娘，虽然我答应过要帮你，但你不要用这种谜语人的方式把我一直蒙在鼓里，这种受人摆布的感觉，让我的心情很不好。”

    他的声音很平静，表情也一如既往，甚至还有点诚恳。

    但看着方诚漆黑深邃的双眼，却让月光星希心头一颤，下意识生出一丝恐惧来。

    她原以为方诚的实力强归强，但终究只是个年轻人，完全可以用利诱等方式，从侧面来施加影响，达到为我所有的目的。

    但方诚此刻的表现，却让她意识到，自己可能在玩火。

    她压抑着情绪，脸色不改，轻笑道：“妾身并非故意隐瞒，只是现在的局势复杂，随时都会出现新变化，妾身也很难说得清楚。”

    “真的吗？我不信。”

    方诚定定看着她的双眼。

    “你爱信不信，事实就是如此。”

    月光星希也毫不畏惧的看回来，默默对视着。

    此刻，双方的脸贴的很近，鼻尖几乎要触碰在一起，彼此呼出的气息都是清晰可闻。

    方诚看着月光星希美艳万分的脸庞，娇艳欲滴的红唇，再往下是精致的锁骨，和正在随着呼吸缓缓起伏的山峰。

    心中渐渐升起一股欲望来，驱使他缓缓向下靠近，似乎要品尝这甜美醉人的果实。

    月光星希抬手按住他的胸口，似乎想要阻止他，但口中吐出来的话却变成：“如果妾身让你心情不好，那你会怎么做？”

    “当然是要惩罚你。”

    方诚喃喃自语着，两人的鼻尖已经贴在一起，只要再往下，就触碰能到她的红唇。

    而他的双手，已经在她饱满圆润的双肩上轻轻摩挲着。

    这双手仿佛带着滚烫的高温，让月光星希浑身战栗，似乎要从喉咙中发出一声低吟。


------------

第二百四十二章：人在家中坐，锅从天上来

    面对方诚的骚扰，月光星希心中不仅没有抗拒，反而希望他做得更过分一些。

    放在方诚胸膛上的手，也开始轻轻的抚摸起来。

    但这是不对的。

    她竭力控制着心中的异样情绪，想要唤醒方诚，说出口来的话却变成：“那你还在犹豫什么，妾身等着你呢。”

    这句话令双方都失去了理智，方诚猛地压下，月光星希也是热烈的回应着。

    唇舌的交锋，互相剥着对方的衣服，在沙发上缠成一团。

    “喵！”

    屋外的小花园内，忽然响起一声清脆的猫叫声。

    方诚的神智陡然恢复清醒，用力将月光星希推开，跳下沙发，抄起桌上的水杯，朝自己的脸泼上去。

    哗啦！

    冰凉的水浇灭了满腔的欲火。

    月光星希满脸都是醉人的晕红，双眼带着水雾，下意识还要抚摸过来。

    方诚伸手在她大腿上用力一掐。

    “啊！”

    月光星希发出一声痛呼，一下子清醒过来，对方诚怒视道：“你掐我干什么？”

    喊完后微微一愣，抬头看着方诚，方诚也看着她。

    两人默默对视着，屋内一片安宁，在尴尬的气氛中，却有种令人不寒而栗的感觉在蔓延。

    方诚用手揉着额头两侧，皱眉道：“老板娘，不好意思。”

    他明明只是想在口头上警告一下老板娘而已，结果不知怎么的，情况就开始朝不可描述的方向滑去。

    这绝不是他该有的念头，可整个过程却没有感到任何异常。

    要不是突然清醒过来，只怕现在已经滚到床上去了。

    真是可惜……不对，真是危险！

    月光星希低头整理着身上凌乱的衣服，长长的松了口气，两条浑圆笔直的大腿下意识交叠在一起。

    整理完衣服，她已经恢复平静：“你的情况看来很严重。”

    之前，月光星希听方诚说过自己在不知不觉将被邪神影响的经历，当时还不以为然，此刻才知道原来有多么可怕。

    连她自己都在不知不觉间深受控制，怜爱之神不愧是闻名已久的邪神。

    方诚擦干净脸上的水迹：“知道就好，你什么时候安排我跟鬼主见面。”

    月光星希摇摇头：“暂时还不行。”

    方诚不满道：“不行？难道你们鬼主忙得一点时间都挤不出来？”

    月光星希犹豫了一会，抬头看着他：“我至今都没有见到鬼主，你说呢？”

    她的自称不经意将从妾身变成了我，看来心中并不像表面一样平静。

    方诚却没有关心这个，他想起铁铸宫内鬼主已经半个月没有露面的传闻，脸色微变：“鬼主该不会已经死掉了吧，然后他的儿子秘不发丧，准备夺权。”

    月光星希没好气道：“鬼主正值壮年，铁铸宫也无人能伤他，怎么会死？”

    方诚联手一摊：“那这么久不露面，难道是痔疮犯了？”

    月光星希也没法解释，只能道：“不管如何，你只能先耐心等着，现在实在是没办法安排你与鬼主见面。”

    现在连鬼主的儿子女儿都见不到，方诚就更不用想了。

    “那回到刚才的话题，夏元海斗为什么要指使手下来找我的麻烦。”

    “你误会了，这跟我没关系，反而因为你是宇光晴雪的丈夫，才会被夏元海斗盯上。”

    “你别告诉我夏元海斗也是宇光晴雪的追求者。”

    “当然不是。”

    月光星希轻轻一笑，解释道：“你是宇光晴雪的丈夫，自然会被认定为宇光家的人，而宇光家又是鬼公主的下属，你明白吗？”

    方诚明白了。

    鬼罗刹和鬼公主正在互相争夺继承人的位置，双方分成两大阵营互相攻讦，矛盾已然公开化。

    这样就解释的通，为什么早川秀树和山田裕接连来找自己的麻烦，而鬼公主又为什么会突然出现来帮助自己。

    原来双方都默认自己是鬼公主阵营的人。

    方诚疑惑道：“可我假扮的只是一只小小的伥鬼，有必要这么大张旗鼓吗？”

    “你当然没必要，可你的妻子宇光晴雪却很有必要。”

    月光星希笑道：“她可是宇光香织的得力助手，而宇光家又能为鬼公主带来源源不断的资源和声望。”

    夏元海斗大概就是想通过方诚将宇光晴雪拉下水，干扰宇光家的运转，从而对鬼公主的力量造成一定打击。

    只是他没想到方诚的实力会这么强，把两个鬼武士统领都干趴，坚持到鬼公主出面，将事态压下没有闹大。

    经过老板娘这么一解释，方诚才明白这其中的复杂之处。

    要是早知道宇光晴雪的身份如此麻烦，他就不会占这个小便宜。

    之前在机械城就无辜被牵扯到机械城的内斗中，现在来到铁铸宫，又被无辜卷入到继承人之争中。

    真是人在家中坐，锅从天上来，简直就是离谱。

    “现在鬼罗刹的阵营认识到你的力量，应该不会轻易来找你的麻烦。”

    月光星希叮嘱道：“不过以防万一，这段时间你最好还待在家里，不要出门，如果他们再找上门的话，你可以打电话给我。”

    方诚点点头，忽然又问道：“老板娘，你是什么阵营的？”

    月光星希微微一笑，打开自己的小扇：“当然是吃瓜阵营。”

    听到吃瓜两个字，方诚的视线下意识往下看。

    好瓜，真滴解渴。

    这让两人同时想起刚才的事情，气氛又一下变得尴尬起来。

    “那我走了，只要你占理，并且展现出实力，鬼公主一定会帮助你的。”

    叮嘱一句后，月光星希便起身匆匆离开。

    方诚送她出去，等回到客厅时，忽然发现沙发上有一片小小的水渍。

    老板娘刚才就是坐在这里的。

    方诚盯着看了一会，忽然一笑。

    怪不得这么着急回去，原来是漏水了。

    ……

    离开方诚的家，吹着夜间的冷风，月光星希感觉自己有些燥热的脸颊才恢复正常。

    她摸了摸自己的唇掰，有些气愤的咬了咬牙，脸上闪过一抹羞恼。

    今晚真是吃大亏了，被那小子占了这么大的便宜，连初吻都丢了。

    不止是初吻，她揉了揉胸口，现在还隐隐作痛，肯定被掐得乌青。

    虽然绝大部分妖怪都不在乎这些，但附身类妖怪的三观会更加趋近于人，尤其是在人类社会生活久的。

    虽然今晚的事不能怪方诚，是邪神搞的鬼，但邪神还不是他带来的麻烦。

    想起刚才唇舌交锋的感觉，月光星希又忍不住感到身体有些燥热，被汗水浸湿的地方都是黏黏的。

    “喵！”

    一只黑猫跑过来，在月光星希的腿边蹭来蹭去。

    “琴，今晚多亏你了。”

    月光星希将黑猫抱起来，情绪已经恢复平静。

    “可惜这小子太难搞定了，不然无论如何也要抓在手里。”


------------

第二百四十三章：老板娘该不会真的有偷东西的爱好吧

    自从上次找麻烦不成反被艹之后，鬼武士就没有再来敲方诚的大门，偃旗息鼓。

    铁铸宫中也没有再传出鬼罗刹与鬼公主争吵的消息，双方仿佛已经握手言和。

    一切都变得平静下来，铁铸宫恢复安定与繁荣，前段时间那种风雨欲来的气氛都消失不见。

    但鬼主一日不露脸，危机就不会真正解除，反而可能是暴风雨来临前的寂静。

    这一切都与方诚无关，他按照老板娘的叮嘱，每天都躲在家中锻炼能力，深居简出。

    偶尔放飞几只麻雀出去看看周边的情况。

    如此又过了五日。

    这天深夜，时间正好是半夜两点。

    方诚刚刚洗完澡，正准备上床睡觉，忽然听到外面响起细微的动静，似乎是从很远方传来的。

    他披上衣服，快步走到阳台，朝着声音传来的方向看去。

    灯火通明的铁铸宫在夜色下极为醒目，无数光点从宫门鱼贯而出，顺着山路往下涌动，隐隐有呐喊声传来。

    政变？还是内战？

    方诚脑海中浮现出几个不太好的念头。

    他用血兽之巢制造出一只鹰隼，腾空而起，朝层云峡的山顶飞去。

    鹰隼的速度很快，在两公里的极限距离内，终于看清楚了下方发生什么事。

    一大群鬼族士兵骑着摩托车，在内城的大街小巷中驰骋。

    还有许多鬼武士手持着电筒，仿佛蜂拥的工蚁，正在四处寻找着什么东西。

    空中也有许多人面妖在来回巡视。

    人面妖是一种鹰身人面的妖怪，据传说是长年食人的老鹰所变，体型庞大，可以从空中将活人抓走。

    方诚的鹰隼不得不飞高一些，免得被这些人面妖发现。

    通过这些鬼族士兵的举动和呐喊，她总算明白，这不是政变，而是在抓捕刺客。

    有刺客潜入铁铸宫内准备刺杀鬼主，被发现后仓皇逃离。

    这些宫中士兵追着刺客跑出来，正在搜索刺客的下落。

    看了一会，方诚将鹰隼收回来，走下屋顶将门窗都锁紧，免得刺客突然跑到他家里来。

    ……

    “在这！刺客在这里！”

    伴随着一个人面妖的尖啸声，一下子将周围士兵的注意力都吸引过来。

    一头体态修长的狐狸正在屋顶上飞快奔跑着，六条蓬松的尾巴迎风飘扬。

    一只人面妖悄无声息的从空中扑下来，两只利爪大大张开，爪尖闪烁着寒光。

    六条妖狐似乎没有发现，继续向前奔跑着。

    等到人面妖靠近时，一条尾巴忽然高高翘起来，宛如长鞭猛地甩出去，将人面妖抽飞。

    其他扑下来的人面妖同样如此，被妖狐的尾巴击落。

    它的速度非常快，在屋顶上四处跳跃奔跑，别说下面的鬼族士兵，就连空中的人面妖都要跟不上，一下子被甩开。

    数千个鬼族士兵和上百只人面妖，在内城中被妖狐甩得团团转，始终都无法将其包围抓获。

    城中一处高楼上，一个身披重甲，身材将近三米高的鬼族站在屋顶上。

    他脸色青黑，头生双角，手持一把带有花纹的巨弓，已经拉开如同满月，弓弦上架着一支两指粗的巨箭。

    他的目光穿过遥远的距离，紧紧锁定那只在夜色中若隐若现的妖狐。

    没多久，妖狐已经突出包围圈，逃到内城与外城相隔的围墙，猛地一跃而起，准备跳过围墙逃跑。

    在内城都抓不住，如果被逃到鱼目混杂的外城去，那就更抓不住了。

    在妖狐跃起的瞬间，一声凄厉的尖啸骤然将所有声音都压下。

    一支燃烧的利箭带着长长的尾焰，宛如流星般划破夜空，以无与伦比的速度从内城中激射而来，目标正是腾跃在空中的妖狐。

    妖狐也意识到致命的危险来临，六条尾巴猛地展开，每一条尾巴都散发出滢滢光芒，汇聚在身前，形成一轮皎洁朦胧的明月。

    燃烧的利箭击中明月，仿佛落入水中般消失不见，只是绽起一圈圈肉眼可见的涟漪。

    妖术水中月，命中的攻击只会像水中的月亮一般，化为虚无。

    轰！

    朦胧明月骤然炸开，燃烧的利箭再次出现，击中近在咫尺的妖狐，轰的炸开一团烈焰。

    妖狐被利箭击穿身体，浑身燃烧着从空中坠落。

    “将军神射！”

    许多鬼族士兵见到见到这一幕，立刻大声喝彩起来，整座内城都充满了喧嚣声。

    射出这一箭的，正是现任鬼族三大将之一的津井贪狼。

    传说中射落月亮的大妖怪。

    津井贪狼对属下的欢呼声无动于衷，只是收起巨弓，冷淡的下令：“抓活的。”

    只是当他带人赶到时，妖狐坠落的地方，除了地面上一处烧焦的痕迹之外，什么都没剩下。

    津井贪狼摸了一点灰烬，放在鼻子边嗅了嗅，下令道：“她跑不了多远，就在附近躲起来，搜。”

    “是！”

    数千鬼族士兵，以及上千的鬼武士，如潮水一般分散开，向着四面八方搜索而去。

    津井贪狼站在原地，脑海中浮现出一个念头。

    六尾的狐狸，是不是她？

    ……

    方诚刚刚躺下，翻来覆去睡不着，又重新爬起来检查一下门窗。

    然后又去了后面的小花园逛一圈。

    之前他还觉得带个小花园不错，现在却觉得很不好，简直就像是敞开大门欢迎刺客进来躲避。

    不过内城中带花园的房子没有一千也有八百了，刺客应该不会刚刚好跑到自己家里来。

    哐！哐！哐！

    激烈的敲门声骤然响起，同时还有很不客气的叫喊声：“开门，快开门。”

    方诚微微蹙眉，转身朝大门出走去。

    在他离开后不久，一只浑身焦黑的狐狸轻巧的翻过围墙，落入到园中的花圃内。

    一对漆黑的大眼睛四处转了转，发现周围无人后，立刻蜷缩在地上，浑身散发出滢滢的光芒，仿佛皎洁的月色。

    在朦胧的光芒中，妖狐的身躯逐渐变小，身上焦黑的毛发也焕发新生。

    转眼间，所有的焦痕都已经褪去，毛发油光滑亮。

    但妖狐的身躯也从四五米长，变成双手就能捧起来的小小一只。

    方诚并没有去开门，而是拿起电话打给月光星希。

    “嗨多磨，我是月光琴。”

    接电话的并不是老板娘，而是她身边那只黑猫。

    方诚疑惑道：“老板娘哪去了？”

    “姐姐出门去了哟，你有什么事情吗？”

    大半夜出门？老板娘该不会真的有半夜出去偷东西的爱好吧？


------------

第二百四十四章：标题党无处不在

    虽然疑惑，但方诚没有想太多，对月光琴道：“老板娘让我有事电话给她，现在正好有人在砸我家的大门，你说我该怎么办？”

    “嘿嘿，这个问题我刚好知道哟。”

    月光琴笑眯眯道：“姐姐出门前就叮嘱过我，如果你碰上麻烦打电话过来的话，请在保证安全的情况下，不要把事情闹太大，会有人去帮你的。”

    “你给我解释解释，什么叫做不要把事情闹大？”

    “我也不清楚呢。”

    方诚还想多问几句，但大门已经快要被砸开了，他只好放下电话，走到前院。

    轰！

    一声巨响，紧锁的大门终于被砸开了，一大群携带长枪利刃的鬼武士蜂拥而入。

    大门内是个宽敞的前院，之后才是屋子，方诚站在屋子前，看着这群破门而入的鬼武士。

    他现在的心情很糟糕，这群妖怪一而再再而三的来骚扰他。

    真当他好欺负是吗？

    转眼间，上百名鬼武士将前院都挤满了，层层包围着方诚。

    领头是四个统领级别的鬼武士，早川秀树和山田裕没有出现。

    这群鬼武士进来后，一声不吭的站着，似乎在等待什么。

    很快，他们等待的人终于来了。

    一个体型更加高大，身穿复杂大铠的鬼武士出现，其余鬼武士纷纷替他让开一条路。

    他来到前院中，四个统领都自动站到他的身后面。

    方诚一下子就猜测到这个高级将领的身份——夏元海斗，指使早川秀树和山田裕来找自己麻烦的鬼武士。

    从场面看，双方的差距极不对等，一方人数上百装备精良，另外一方身穿睡衣手无寸铁。

    但方诚无所畏惧：“你们大半夜砸破我的门闯进来，难道是治安警察下班后兼职当土匪吗？”

    夏元海斗细细打量着方诚，这个打废他两个得力手下的外来者。

    从外表上，除了长得帅之外，看不出有什么特别之处。

    “有刺客潜入铁铸宫行刺鬼主，现在正在潜逃中，我们搜索到附近这片区域，只剩下你的住所没有搜，请配合我们的工作，让我们检查一遍。”

    夏元海斗没有吭声，旁边的统领替他回答方诚的问题。

    方诚几乎要冷笑出声，警察局长亲自带人半夜来搜自己的房子，好大的排面啊。

    恐怕搜索是假，故意来找麻烦才是真的。

    如果真的放他们进去搜，方诚敢肯定，百分百会被他们搜出什么与刺客串通的‘证据’，然后把行刺鬼主的黑锅扣在自己的头上。

    他感到很奇怪，难道鬼公主的阵营就没有别人吗？

    还是自己忽然有了百分百吸引仇恨的BUFF，怎么一直盯着自己找事。

    该不会是欺负自己是个没有根基的‘外人’吧？

    方诚的沉默被视为抗拒，另一名统领很不客气的催促道：“听到没有，快点让开。”

    让开？

    方诚瞥了他一眼，目光落在夏元海斗上。

    然后双手交叉，微笑着说出一个字。

    “滚！”

    气氛一下子变了，一直保持安静的鬼武士们也隐隐骚动起来。

    “混账，你说什么？”

    一个鬼武士统领抬手指着方诚，几乎要指到他的鼻子上：“你是不是要妨碍我们抓捕刺客？”

    另外一个鬼武士统领立刻接口：“还是说刺客就在你的家中，你在包庇刺客？”

    好家伙，帽子一个接着一个往方诚头上扣。

    而其余鬼武士，也用敌视的目光盯着方诚。

    前几日，方诚在大庭广众之下，当场打废了两个鬼武士统领。

    有妖怪用手机拍下整个过程，视频已经如一阵风般传遍了铁铸宫。

    标题更是耸人听闻的‘震惊，雪猫丈夫当街痛殴情敌，鬼武士统领竟是第三者？’或者‘为情所困，三个男妖怪的爱恨情仇’。

    没想到妖怪国中也有标题党的生存土壤。

    不管如何，视频一下子爆火，连带着鬼武士们也丢尽脸面。

    毕竟方诚只是一个小小的‘伥鬼’而已，两个鬼武士的中级将领竟然被伥鬼当街痛殴。

    妖怪之间的种族歧视可要比人类严重得多，老板娘没有夸张，方诚现在就是所有鬼武士的共同敌人。

    鬼武士们同仇敌忾，早就想找回场子，今晚正是好机会。

    方诚没有理会一群小喽啰的叫嚣，只看着夏元海斗，只有他才能做主。

    夏元海斗从进门后就没有吭声，直到此刻才抬起手，制止了属下们的声音。

    他冷冽的目光透过面具，紧紧盯着方诚，语气带着久居上位的威严：“你可知道妨碍抓捕刺客，是什么后果吗？别以为鬼公主能保得住你。”

    方诚的耐心终于在这一刻消磨干净了。

    整个铁铸宫，唯一能够让他感到忌惮的就只有鬼主，据说鬼主拥有比对策部王牌更强大的力量。

    结果来到铁铸宫之后，整天被一群小妖怪挑衅和找麻烦。

    要不是为了找鬼主帮忙，方诚早就把这群妖怪全部打死。

    但他的忍耐也是有限度的。

    面对夏元海斗的威胁，他竖起一根手指头：“我再说一遍，滚出去！”

    在场所有鬼武士的怒火，一瞬间就被点燃了。

    夏元海斗盯着方诚，反而轻笑一声。

    铁铸宫的两大阵营，鬼罗刹与鬼公主，原本处于势均力敌当中，维持着脆弱的平衡。

    但方诚这个外来者的出现却打破了这平衡，同时也成为突破口。

    夏元海斗今晚亲自带队过来，就是为了将这个家伙亲自带回去，这既是上峰的命令，也是为了挽回鬼武士的脸面。

    如果能够名正言顺，让鬼公主的阵营无话可说最好。

    原本以为要费一番功夫，没想到方诚自己就将把柄送上来了。

    抵抗执法，包庇刺客。

    这样的罪名再好不过了。

    夏元海斗轻轻一挥手：“拿下。”

    上百个鬼武士纷纷举起手中的武器，不再是普通的手枪，而是自动步枪。

    “塌陷。”

    方诚的声音几乎是在同时响起。

    吸血鬼和奥土豚的能力容易暴露身份，那就只能使用言灵术了。

    前院的地面随着方诚的话瞬间坍塌下去。

    夏元海斗和四个统领反应很快，从原地跳起来，其他的鬼武士却一下子掉入到深坑当中。

    “束缚！”

    大量漆黑的触手从地面钻出，将跌入坑中的鬼武士全部死死纠缠住。

    “灭顶！”

    深坑的顶部往下塌陷，泥土将陷入坑底的上百个鬼武士直接掩埋。

    一套组合拳，直接将杂兵们都收拾干净了。


------------

第二百四十五章：深藏不露的大妖怪

    这一幕令四个统领又惊又怒，但他们没空关心这些，因为更多的黑色触手已经从地面伸长，朝他们缠绕过来。

    刷刷刷。

    一片刀光骤然亮起，四个统领抽出武士刀，将袭来的触手全部斩断。

    “排斥！”

    方诚的声音紧跟着响起。

    空气凝结成一块，巨大的排斥力量迎面撞来。

    夏元海斗和四个统领淬不及防全都被撞飞，越过围墙和大门，飞到外面去。

    五人刚刚落地，方诚的声音再次响起。

    “失衡！”

    “塌陷！”

    “束缚！”

    “灭顶！”

    除了夏元海斗之外，其余四人一下子失去平衡栽倒在地上。

    地面紧跟着坍塌，处在失衡状态的四人没能躲开，一下子摔倒坑底。

    无数黑色触须坑壁中伸出来，将他们死死的捆住，头顶轰隆一声，顶部坠落下来将其掩埋。

    四个统领就这样毫无抵抗之力的被困住了。

    夏元海斗以惊人的平衡感抵消了失衡带来的负面作用，提前避开了塌陷。

    他落到远处，抬头看着已经走出大门的方诚。

    “你不是伥鬼，你到底是什么妖怪？”

    夏元海斗的语气流露出前所未有的凝重。

    他对方诚本来就已经足够重视，连自己都是亲自出马带队，没想到还是翻车了。

    “我是什么妖怪？我就是一直普通的伥鬼啊。”

    方诚嘲讽道：“你这种以血统和种族来判断强弱的行为太不政确了，看来得靠我的普世三拳，来好好教育你这种被种族歧视荼毒的三观。”

    夏元海斗：“……”

    上百个鬼武士加上四个统领，居然如此轻松就被覆灭，这连大妖怪都无法轻松做到

    你现在说你是个普通的伥鬼？

    我信你个鬼。

    只是夏元海斗脑洞还不够大，以为方诚只是隐瞒自己的妖怪种类，没想到他根本连妖怪都不是。

    “不管你是什么妖怪，只要一查便知，你假扮身份进入铁铸宫到底有什么目的？你是不是人类派来的间谍？”

    好家伙，又是一顶帽子扣上来。

    这群鬼武士不愧是治安警察，每一个都是扣帽子的高手。

    方诚要是皮肤黑一点，怕不是连帽子都不用扣，当街就掏枪击毙。

    他没兴趣再跟夏元海斗废话，直接使出谎鬼之语。

    然而失效了，夏元海斗的实力接近大妖怪级别，相当于危害等级B，精神力量不弱，谎鬼之语对他已经没用。

    夏元海斗隐约感觉到方诚的精神攻击。

    他没有配枪，而是左右各带一把武士刀，双手抓着刀柄缓缓抽出，居然还是个双刀流。

    啪！

    夏元海斗脚下一踏，竟然将水泥地踩得四分五裂，整个人化作一道残影，朝方诚爆射过来。

    “排斥！”

    方诚使出言灵术，空气高度凝结，宛如一面无形的墙壁，朝夏元海斗撞上去。

    在两者相撞的瞬间，无数雪亮的刀光瞬间绽放，宛如夜色中盛开的绚丽花朵。

    凝结的空气一瞬间切得七零八落。

    切开空气后，夏元海斗带着满目的刀光朝方诚席卷而来。

    “有两把刷子。”

    方诚在心中称赞一句，瞬间进入到超载状态。

    这项能力没有姨妈血显露在外，倒也不怕被看穿。

    夏元海斗挥出的无数刀光在方诚眼中一下子变得缓慢，露出明显的破绽。

    他一头扎进刀光之中，以更快的速度反击。

    双方以快打快，瞬间变成两道模糊不清的身影，到处留下转眼即逝的残影和刀光。

    轰！

    伴随着一声巨响，门侧面的墙壁被撞塌。

    尘烟弥漫中，两把武士刀腾空而起，刀刃崩裂成无数碎片，噼里啪啦洒落在地上。

    刀光剑影终于消失，夏元海斗四肢俱断，身上的铠甲和脸上的面具都是已破碎，被方诚单手掐着脖子提在空中。

    本来是先把他按在墙上的，结果用力太大，把墙壁给撞塌了。

    “咳咳！”

    他咳嗽着，从破碎的面具下流出大量血液，对方诚虚弱的问道：“这是……什么力量？”

    通过这番短暂的交手，他已经明悟了，眼前这个外来者，绝对有着匹敌三大将的恐怖实力。

    “当然是名为普世价值的力量。”

    方诚举起拳头，准备给这个家伙来一套普世三拳。

    “请住手！”

    一声大喊忽然响起，紧跟着还有摩托轰鸣的声音。

    方诚扭头看过去，发现是一个鬼族将领，骑着摩托车，带着一群鬼族士兵急匆匆的赶来。

    他一时间分不清是敌是友，难道今晚要杀个七进七出？

    “来得正好，今晚我就大开杀戒。”

    “哎，等等，是我啊！”

    津久江伊听到方诚的自言自语，差点吓得翻车，连忙从摩托上下来，几步跑到方诚面前。

    方诚看着这个青面獠牙的鬼族，疑惑道：“你是谁？”

    津久江伊一头黑线，连忙解释道：“是我啊，我是公主殿下的侍卫，我们前段时间才在你家门口见过面的。”

    方诚这才想起来，是那个跟自己交谈过几句的鬼族侍卫：“原来是你啊，嗨，真不好意思，你们都长一个模样。”

    津久江伊：“……”

    他的视线落在被方诚提在手上，已经重伤垂死的夏元海斗。

    看了几眼才认出这是警察局长，一时间傻了，站在原地有些发愣。

    听说方诚这边出麻烦之后，津久江伊马上带着一群鬼族士兵以最快速度赶来增援。

    方诚可是宇光晴雪的丈夫，宇光家正在外面替鬼公主打拼，若是连她们的家人都保护不好，那鬼公主还怎么安抚其他手下。

    所以津久江伊才会直接带人过来，就是怕方诚被带走，或者被打死打伤。

    毕竟，夏元海斗可是鬼武士中的高级将领，实力接近大妖怪。

    没想到会被打成这副扑街模样。

    看来公主殿下对这位先生的实力判断也出错了，这绝对是一个深藏不露的大妖怪。

    从震惊中回过神来，津久江伊的态度马上变得恭敬，小心翼翼对方诚道：“让您受惊了，可否将接下来的事情，交由我们来处理呢？保证一定让您满意。”

    他生怕方诚一个不乐意，把夏元海斗给宰了。

    那么鬼罗刹的阵营绝对不会善罢甘休，一定会让鬼公主这边交出方诚。

    而鬼公主自然不肯，双方很容易彻底撕破脸皮，大打出手。

    “行，给你。”

    方诚无所谓，直接把夏元海斗丢给津久江伊。

    现在整个铁铸宫局势愈发复杂，连刺客都出现了，如果鬼主再不露脸，只怕内战也不远了。

    一口恶气已出，那就没必要让自己变成旋涡的中心，躲在一旁吃瓜看戏不香吗

    津久江伊没想到方诚这么好说话，连连感谢，同时保证道：“请放心，我们一定会让鬼武士给您一个交代的。”

    方诚又指了指自己的屋子：“他们说我窝藏刺客，你们要不要进去搜一搜，确定一下？”

    津久江伊连连摆手：“不必了不必了，您可是鬼公主的贵客，怎么可能会做出这种事，这肯定是栽赃陷害。”

    方诚笑了笑，这家伙很会做人嘛，不对，是很会做妖。

    等津久江伊把鬼武士们都从坑里挖出来带走后，方诚这才返回家中。

    前院虽然一个大坑，大门和墙壁也都坏掉了，不过没关系，反正房子又不是他的，等明天让老板娘来修一修就行。

    回到屋内，刚刚进入卧室中，就看到一只雪白的六尾狐狸，正趴在自己的床上。

    方诚：(?_?)

    草，没想到冤枉夏元海斗了，刺客竟然真的在我家。


------------

第二百四十六章：必须给我撸个够

    这是一只纯白色的小狐狸，就跟只小奶狗一样，屁股后面是六条蓬松的尾巴，毛茸茸的卷成一团。

    它安静的趴在被褥上，明明很萌很小只，却给人一种优雅的感觉。

    在看到这只小狐狸的瞬间，方诚就产生一种想要冲上去狠狠撸一把的冲动。

    听到动静，小狐狸缓缓抬起头来，睁开漆黑的双眼，眼中倒映着方诚的面貌。

    妖术：媚惑。

    无形的波动以小狐狸为中心散发出去，任何见到它的生物，都会被其深深吸引，并且听从它的命令。

    方诚缓缓的走到床边，朝小狐狸伸出手。

    它张开嘴正要开口，后颈就被他给抓住，然后拎起来。

    小狐狸：……

    方诚拎着它来到前院，对着围墙用力一丢。

    咻！

    小狐狸立刻化作一团模糊的影子，直接飞出围墙消失不见。

    方诚拍了怕双手，转身回去，顺便将屋门关上。

    这只狐狸虽然很可爱，但完全就是麻烦的化身，如果被人发现刺客就在自己的家里面，那绝对是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    啪！

    小狐狸摔在地上，宛如一滩肉饼。

    它站起来甩了甩脑袋，眼中流露出恼怒之色。

    同时也很疑惑，为什么自己的媚惑会失效，难道是因为受伤的缘故？

    小狐狸起身离开，钻入夜色中。

    内城中，大量的鬼族士兵和鬼武士依旧在四处搜索躲藏起来的刺客，大有掘地三尺的架势。

    小狐狸一路避开士兵的搜索，兜兜转转，又回到了方诚家中。

    附近已经被布置下一张天罗地网，根本没有空隙可以跑，以它现在受伤的状况，一旦被发现必死无疑。

    唯有方诚这个地方，好像被所有鬼族士兵和鬼武士给忽视一样，没人过来搜查。

    小狐狸刚才陷入到半昏迷状态，不知道方诚和鬼武士的争斗，否则就能知道原因。

    它绕到后花园的位置，再次从围墙爬进去。

    这次它没有进入屋内，而是在花园中随便找个花圃钻进去，准备在这里躲藏一段时间。

    刚刚躺下，花圃茂密的枝叶忽然被扒开，一张脸钻进来。

    小狐狸：……

    它再次被方诚拎着脖子揪出来。

    他刚才丢出小狐狸后，就放出几只麻雀在花园四处守候，果然看到这只狐狸贼心不死。

    但这次方诚没有急着把她丢出去，而是拎到面前，略带好奇的问道：“老板娘？”

    他忽然才想起来，老板娘也会媚惑的妖术，很有可能就是狐狸妖怪。

    而且刚才打电话过去是，黑猫又说她大半夜出门去了。

    那么眼前这只狐狸会不会就是老板娘？

    小狐狸双眼转了转，口吐人言：“你不能把我交出去。”

    是年轻的少女声音，听起来大概十五六岁，与老板娘完全不同。

    方诚拎着她往围墙处走去，既然不是老板娘，那就赶紧给我有多远滚多远。

    小狐狸被抓住后颈，晃来晃去，气得想要挠他两下。

    但还是忍住了冲动，开口道：“如果我被抓住的话，就说你是我的同党。”

    方诚把她拎到面前来，语气不善：“你威胁我？”

    “这不是威胁，我只需要一个安全的地方，待几天就走，如果你肯帮助我，我可以给你一笔丰厚的报酬。”

    “免了，报酬留给你自己买纸钱吧，走好不送。”

    方诚拎着她来到围墙边，准备丢出去。

    “等等！”

    小狐狸情急之下，急忙道：“如果你将我当做刺客那就大错特错，我是为了去探查鬼主的生死才潜入铁铸宫的，若是你效忠鬼主的话就该帮我。”

    方诚的动作果然停下了，将小狐狸拎起来问道：“鬼主怎么样了？”

    他当然不是效忠鬼主，但也很想知道鬼主现在的死活。

    如果已经死了，那趁早走人，免得继续留下来浪费时间，铁铸宫内部斗争关他屁事。

    如果还没死的话，也许可以伸出援手帮一把，作为交易让对方也帮自己对付邪神酱。

    不过，若是鬼主活着连儿子女儿们都搞不定的话，方诚很怀疑他是否有能力帮自己搞定邪神。

    小狐狸松了口气：“我还不知道……等等！”

    她连忙喊住又要把她往外丢的方诚：“我只差一步之遥就能确定鬼主的生死，发生点意外才失败了，等我养好伤再去一趟，绝对万无一失。”

    方诚想了想，最终还是没有把她往外丢。

    不管这只小狐狸是哪个阵营的，只要她能够搞清楚鬼主现在是死是活，然后把事情捅出来，那对方诚来说就是有利的。

    今晚暂且留下，明天让老板娘来处理吧。

    他把小狐狸拎到面前，警告道：“我只留你一晚上，如果你有什么小心思，我就把你做成炭烤狐狸。”

    小狐狸松了口气：“放心吧，我比你更怕被人发现。”

    方诚将她丢在地上，转身返回屋内。

    小狐狸亦步亦趋的跟着，比起花园，她跟喜欢温暖的屋内。

    刚刚跟进屋内，她就被方诚拎着脖子丢出去：“外面呆着。”

    小狐狸：……

    她默默站起来，走到一棵树下，拼命用爪子挠树干。

    气死我了！气死我了！

    ……

    一夜无话，方诚第二天早早起床。

    走出卧室来到客厅时，发现小狐狸正趴在沙发上睡得香甜，昨晚上又给她偷偷溜进来了。

    方诚也不管她，刷牙洗脸后，就给老板娘打电话。

    但是接电话的依旧是月光琴。

    “姐姐还没有回来呢，等她回来我就打电话告诉你。”

    方诚没想到老板娘竟然彻夜未归，他扭头看了一眼趴在沙发上的狐狸，皱眉深思。

    实在是太巧了，难道这只狐狸就是老板娘，只是因为某种原因才要隐瞒身份？

    带着疑惑，方诚下厨做了一顿早餐。

    小狐狸嗅着香味就醒过来了，轻巧的跳到餐桌上，看着丰盛的早餐，竟然有些饥肠辘辘。

    妖怪到一定程度就不需要吃喝了，不过她现在受了很重的伤，身体需要营养，就会感到饥饿。

    方诚完全当做看不见，自己吃自己的。

    小狐狸等了一会，实在是忍不住，终于开口道：“如果你能提供我食物，我会给你一笔丰厚的报酬。”

    这只狐狸几乎跟老板娘一样，动不动就提报酬，简直就像个生意人。

    方诚瞥了她一眼，说道：“我不需要报酬，但是作为交换，你必须给我撸个够。”

    小狐狸下意识点了点头，然后才反应过来：“嗯？你说撸什么？”

    方诚脸色不改：“你听错了，我是说作为交换，你必须告诉我铁铸宫现在的局势。”

    小狐狸点头答应：“没问题……唔！”

    方诚将一根红红的大香肠塞进她的嘴里。


------------

第二百四十七章：你竟敢对我无礼

    铁铸宫，元老院。

    一场激烈的争吵刚刚结束。

    争吵的双方是鬼罗刹与鬼公主，鬼泷泽和元老们居中调解，但毫无效果。

    争吵的内容，自然是昨晚发生的刺客潜入宫中行刺，但导火索却是夏元海斗被重伤一事。

    夏元海斗亲自带队抓捕刺客，却被雪猫宇光晴雪的丈夫阻拦和击伤。

    鬼罗刹以此为由头，指责鬼公主包庇刺客，要求她交出刺客和击伤夏元海斗的凶手。

    鬼公主这边据理力争，认定夏元海斗是蓄意报复，同时要求觐见鬼主，确保鬼主的安危。

    这个要求，被鬼罗刹以‘父亲正在静养’为由拒绝了，他作为第一顺位的继承人，确实有鬼主不在期间代替执政的法理，谁都无法质疑。

    鬼罗刹和鬼公主虽然是兄妹，但双方矛盾重重，为了争夺继承人之位，更是明争暗斗不知多少次。

    若是有可能，亲手杀死对方都不会犹豫，亲情早就不存在。

    争吵结束后，双方都得不到想要的东西，只能暂时偃旗息鼓。

    鬼罗刹从元老院离开，回到自己的宫殿之中。

    他是一个皮肤赤红色的鬼族，身高加上头上双角一起算接近四米，比一般的鬼族要高大魁梧。

    脸部不像一般鬼族那样朝天鼻和环眼獠牙，反而更加趋近于人类，整张脸刀削斧凿般棱角分明，端正又充满霸气。

    他迈着沉重的步伐走入大殿中，两位铁铸宫的现任大将已经在等候。

    一个是传说中射落月亮的大妖怪，津井贪狼。

    另外一个生前是剑豪，死后变成鬼武者的岩宫琉。

    津井贪狼也是鬼族，面容冷淡肃穆，巨弓不离手。

    高级鬼族的容貌总是更趋近于人类，这与人类的传说有关系，酒吞童子甚至是一位貌美的少年，浑身看不出半点鬼族痕迹。

    岩宫琉则是从鬼武士进化到顶点，化身为鬼武者。

    他的外表看上去和人类一般无二，脸上带露出嘴巴的半张面具，身穿和服与木屐，腰间挂着一把武士刀。

    他脸上的半张面具是可以取下来的，但从未有人见过他的真容。

    岩宫琉统御着铁铸宫所有的鬼武士，夏元海斗就是他的手下之一。

    这两位大将手中掌握着铁铸宫一半的军事力量，也是鬼罗刹最重要的倚仗。

    “贪狼，刺客抓到没有？”

    鬼罗刹一进门就对津井贪狼问道。

    津井贪狼摇摇头，语气冷淡：“暂时没有，正在找。”

    “刺客的身份呢？”

    “妖狐。”

    “是那两只狐狸？”

    “不确定。”

    岩宫琉翘着二郎腿，手里拎着酒壶正在往嘴里灌，闻言笑道：“那两只狐狸只是五尾，今晚的刺客可是六尾妖狐。”

    “哼！”

    鬼罗刹重重的哼一声，大马金刀坐在主位上：“整个铁铸宫，唯有那两只狐狸胆敢与我作对，若不是云姬三番两次阻挠，我早就将她们剥皮抽筋。”

    说罢，他又扭头对岩宫琉道：“你那手下如此废物，连一只小小伥鬼都拿不下。”

    “小小伥鬼？嘿嘿，呃~”

    岩宫琉打了个酒嗝，满口酒气：“这个伥鬼可不简单，哪怕是整个北海道加上本州岛，有名有姓的大妖怪也没多少，怎么会突然冒出来一个这么厉害的。”

    鬼罗刹知道岩宫琉十分聪明，计谋百出，但就是非常懒散，从来不肯动脑。

    他只能耐着性子问道：“你知道他的身份？”

    岩宫琉又喝了口酒，摇晃着脑袋：“猜不到，猜不到，他使用过谎鬼之语，又用过极乐教的言灵术，莫非是一只加入了邪教的谎鬼？”

    津井贪狼瞥了一眼岩宫琉，相识多年，他觉得这位好友极有可能已经猜到方诚的身份，却不肯明说。

    鬼罗刹对岩宫琉的懒散很不满，却不太好发作，只能冷哼一声：“不管是什么身份，总归是云姬找来的帮手，找机会先下手为强除掉，顺便把那只臭狐狸拉下水。”

    又扭头对津井贪狼道：“什么时候能找到那刺客。”

    “很快。”

    津井贪狼冷淡的回答着，他的手掌中，有一点小小的灰烬。

    ……

    方诚从小狐狸口中，终于搞清楚了现在铁铸宫的局势。

    鬼罗刹是第一顺位继承人，有三大将中的两位支持，掌握了半数军队。

    剩下的一位大将持中立立场，似乎隐隐看好鬼公主。

    鬼公主通过宇光家，掌握了整个铁铸宫的对外经济，在民间拥有极高的声望。

    鬼泷泽虽然是二儿子，但鬼主曾经在公开场合说过，不会让鬼泷泽继承鬼主之位。

    鬼泷泽对鬼主之位也没兴趣，他旗帜鲜明的支持妹妹。

    月光星希负责对外的情报工作，她是鬼泷泽的属下，也间接支持鬼公主。

    这样一来，鬼公主就掌握了经济和情报，半数军队的好感，与鬼罗刹分庭抗礼。

    元老院中，两边的支持率也是五五开。

    双方一直维持着势均力敌，似乎鬼主在有意引导兄妹竞争。

    在鬼主不露脸的期间，鬼罗刹稍微占了一定上风，但还不足以引起质变，双方依旧斗而不破。

    可方诚这个外来者出现时，让鬼罗刹一方看到了破局的可能性。

    双方阵营的人物都是知根知底，想要扣帽子也扣不下，强行政变极有可能引发更大的反弹。

    围绕方诚这个外来者就容易做局了，身份也刚刚好，可以通过他将宇光家给拖下水。

    听完后，方诚只能说自己来得太不是时候了，简直就像是自动送上门的靶子。

    现在想跑也来不及了，而且来都来了，不把邪神酱解决掉，岂不是白跑一趟。

    况且方诚有足够的自信，哪怕整个铁铸宫的局势直接爆炸，双方开始内战，以他的实力想走也没人能拦得住。

    在随时可以开溜的情况下，方诚也就没有那么的急迫了。

    小狐狸正躺在沙发上，吃得肚皮圆滚滚。

    方诚坐在她身旁，抓着她的尾巴轻轻抚摸起来。

    小狐狸猛地将尾巴抽回来，警惕的看着他：“你要做什么？”

    她这副警惕的样子实在是太萌了，方诚露出痴汉笑：“你不是答应过，只要我提供给你食物，就让我撸个够吗？”

    小狐狸瞪大眼睛：“我答应的根本不是这个！”

    “无所谓，反正我现在就是要撸你，老老实实躺下，把腿张开。”

    “放肆！”

    小狐狸大喝一声，小小的脸蛋上竟然流露出一丝威严：“你竟敢对我无礼？”

    然后她就被方诚拽过来，按在沙发上，强行开撸。


------------

第二百四十八章：逐渐宠物化

    方诚怀疑这只六尾小狐狸就是老板娘，打算用这种方法来刺激她坦白。

    “住手啊！”

    小狐狸挣扎尖叫起来，对方诚又抓又挠。

    可惜这点威胁比挠痒痒还不如，连方诚的皮都没有咬破，就被他按在沙发上强撸。

    撸了一会后，方诚发现自己可能搞错了，小狐狸应该不是老板娘。

    但这个时候要停下已经来不及了，小狐狸几次逃跑被抓回来，已经彻底放弃抵抗，被迫享受着按摩。

    方诚的按摩手法炉火纯青，无论是月光初夏那只肥猫，还是宇光未来那只傻狗，都屈服在他的双手之下。

    他的双手灵活抚过毛茸茸的双耳，脖子，肚子和六条尾巴，给小狐狸带去无与伦比的享受。

    她的四肢搭在方诚手上，圆圆的双眼已经半咪起来，从喉咙里发出舒服的低吟声。

    半个小时后，小狐狸已经意识模糊，彻底瘫在沙发上，嘴巴张开伸出粉嫩的小舌头。

    四条腿卷曲着，毫无防备的袒露着肚皮，宛如一团柔弱无骨的肉球。

    在方诚停下的时候，她甚至还有点意犹未尽的感觉。

    过足手瘾后，方诚才起身来到院子中，用血兽之巢制造几只麻雀放飞出去，看看铁铸宫内的情况。

    经过昨晚一夜的搜索，刺客依旧下落不明，铁铸宫的鬼族士兵无功而返，只能纷纷撤退。

    但铁铸宫的警戒等级已经提高许多，气氛远比平时要肃穆，很多妖怪都是行色匆匆，不敢在路上长时间停留。

    方诚回到屋内时，小狐狸已经清醒过来，并且体型明显膨胀了一圈。

    之前是两只手就能捧起来的小型犬，现在变成中型犬，从头脑到尾巴大概有一米长。

    看到方诚走过来，小狐狸吓得从沙发蹦到另外一侧，对他大声道：“不准过来。”

    声音竟然也出现了变化，之前大概是十五岁的少女，现在变成二十到三十之间的女青年，已经略带一丝妩媚之意。

    “享受完了就这种态度？真是一点感恩之心都没有，亏我那么辛苦操劳。”

    方诚优哉游哉的坐在沙发上，开始泡茶，撸半个小时他已经很满足，再撸下去就要乏味了。

    听到方诚的话，狐狸眼中闪过一抹羞恼：“谁要你做这种事的，无耻之徒。”

    她在铁铸宫也是万人敬仰的地位，鬼公主都对她尊敬有加，没想到竟然会被一只无名小妖如此欺辱。

    要不是身受重伤，她非得把方诚抓起来狠狠教训一顿。

    方诚笑眯眯说道：“无耻？你敢说你一点也不爽？”

    狐狸羞恼的瞪着他：“粗鄙之语。”

    但心中却不得不承认，在方诚的按摩下，她进入到一种前所未有的放松状态。

    所有烦恼仿佛都消失了，就连伤势的愈合速度都变快，才能够恢复一下体型。

    当然这种话是不可能说出来的，免得让这小子得意忘形。

    沉默了一会，狐狸才对方诚说道：“你叫什么名字？”

    方诚把自己的假名告诉她，又试探道：“你呢？”

    “哼，你没资格知道。”

    狐狸哼了一声，趴在沙发的另一端，卷成一团。

    方诚笑了笑，没有理会这种傲娇的狐狸。

    下午的时候，他再次打电话给老板娘，结果接电话的仍旧是黑猫。

    “姐姐从宫中传回来消息，她这几日都不会回家，你若是有急事的话，可以先跟我说哟。”

    这么巧？昨晚没回去就算了，竟然要连续几日都不回家。

    方诚忍不住看向沙发上的狐狸，她到底是不是老板娘？

    “你家老板娘一直都这样吗？”

    “是的哟，姐姐经常很忙的。”

    “等她回来再打电话给我吧。”

    方诚挂断电话，没有把狐狸的事情告诉给黑猫，事关重大，还是不要让太多人知道才好。

    狐狸的耳朵微微动了动，她一直在假睡偷听方诚打电话，如果有出卖自己的迹象，马上就开溜。

    不过以她现在的重伤状态，就算方诚有歹意，也无需那么麻烦，直接把她抓住送出去就行。

    昨晚方诚说过只留她一晚，但现在却没有再提。

    本来打算等老板娘来处理的，结果老板娘一直不见踪影。

    方诚对这只狐狸的身份产生了怀疑，就没有再赶走她。

    到了晚上，没有等到老板娘的来电，反而等到了津久江伊的电话。

    他通知方诚，夏元海斗已经被革除了警察局长的职位，包括昨晚来袭击方诚的四位统领也一样丢官去职。

    这是鬼公主给方诚争取的一个交代。

    方诚对此并不是很在乎，当然也要表示一下感谢。

    “先生，公主殿下想要邀请您见一面，您最近有空吗？”

    方诚本来想拒绝的，但自己如今被当成是鬼公主阵营的人，再撇清也没用，不如去看一看她要说什么。

    “什么时候？”

    “嗯，五天之后，您看可以吗？”

    “可以。”

    挂断电话后，方诚陷入沉思中，思索着鬼公主要跟自己见面是什么目的。

    一旁的狐狸睁着滴溜溜的大眼睛看着他。

    方诚注意到她的眼神，立刻露出一脸痴汉笑，搓着双手走过去。

    狐狸脸色大变，转身就想跑，却被方诚抓住尾巴拖回来。

    “住……住手啊，你这混蛋！”

    半个小时后，狐狸瘫在躺在沙发上，一边喘息，一边留下屈辱的泪水。

    ……

    转眼间，三天时间已经过去了。

    老板娘还是没有消息，仿佛彻底失踪了。

    这让方诚越发怀疑身边这只狐狸就是老板娘，从她出现后，老板娘就消失不见，实在是可疑。

    但他几次试探都得不到答案，只能变本加厉的逗弄她。

    狐狸也在一天天的变大，已经变成大型犬的体型，虽然没有小小只那么萌，却通体雪白，越发的漂亮，让人一看就喜欢。

    方诚已经不满足于每天撸一把了，晚上还要带进被窝里当做抱枕，纯粹就是把她当做一只宠物在养。

    狐狸的抗议软弱无力。

    她痛恨自己敏感的身体，在方诚的双手下生不出反抗之心，每次被强撸的屈辱感正在一点点消失。

    在第三天的夜里，半夜四点多。

    狐狸缓缓睁开自己的双眼。

    方诚就躺在身边，呼吸匀称，睡得香甜。

    狐狸站起来，低头看着他的睡脸，心情颇为复杂。

    她很难想象，自己竟然会跟一个仅仅只认识三天的男人同床共枕。

    虽然这个男人只是把她当做一只宠物罢了。

    而更可怕的是，她自己好像也在逐渐的宠物化。

    果然这个本体形态很容易到思维。

    看了一会，狐狸缓缓从被窝中钻出来，她伤势已经恢复大半，是时候告别了。

    还没等她跳下床，一只手忽然从被窝里伸出来，把她给拽回去，用手搂住。

    毛茸茸的，又暖和又柔软，真舒服呀。

    “你！”

    狐狸没好气的挠了他两下，但最后还是乖乖的躺着。

    算了，等明天再走吧。

    轰！

    一声巨响骤然响起，整个屋子的天花板坍塌下来，将方诚和狐狸都掩盖在其中。

    屋外，大批的鬼族士兵已经将周围的路都塞满，把方诚的家团团包围起来。

    津井贪狼手持巨弓，高大的身躯在夜色中宛如一栋铁塔。

    他目光冷漠，望着已经变成废墟的房屋。


------------

第二百四十九章：本来想以普通妖怪的身份跟你们相处

    在铁铸宫内城与外城相隔的城墙上，有着十几门M1式的新型240毫米榴弹炮，专门用来抵御外敌。

    其中一门此刻却已经旋转过来对准城内，炮口正在冒着热气。

    几个鬼族士兵正在后面动作熟练的填装着新一发弹药。

    将方诚的家化作废墟的，就是这一门火炮。

    津井贪狼得到一点六尾妖狐燃烧后剩下的灰烬，他花了三天时间，利用妖术抽丝剥茧，终于在复杂的内城中找到妖狐的躲藏点。

    没想到，竟然躲在那个让鬼武士们丢尽脸面的妖怪家中。

    这个发现让鬼罗刹喜出望外。

    只要人赃并获，完全能够坐实鬼公主一方包庇刺客，甚至是指使刺客对鬼主行刺的罪名。

    为了确保把方诚和妖狐捉拿归案，不仅大将之一的津井贪狼亲自出马，从城外军营调入数千士兵，甚至连守城用的火炮都调用。

    在城内开炮可是大忌，稍有不慎就会被视为叛乱。

    鬼罗刹敢下这个决定，就是为了一锤定音，哪怕只得到尸体，也决不能让刺客再次逃跑。

    宽敞的屋子在火炮轰击中化作了废墟，炮声几乎惊动整座城市。

    但鬼罗刹已经前往宫殿中向元老院解释，同时坐镇铁铸宫，就是为了阻挠鬼公主再次派人出去救援。

    周边的交通都已经被鬼族士兵彻底管制，天空中更是有数百只人面妖在来回巡视。

    加上津井贪狼这个大将，可以说是天罗地网，一只蚊子都飞不出去。

    津井贪狼望着冒烟的废墟，轻轻一摆手，让鬼族士兵上去挖掘和搜索。

    在240毫米榴弹炮的打击下，哪怕是大妖怪在爆炸范围内，也要丢掉半条命。

    轰！

    当鬼族士兵们靠近时，废墟忽然炸开，断砖碎石飞溅而起。

    灰头土脸的方诚出现在废墟中，身上的衣服破破烂烂，但浑身上下却一点损伤都没有。

    在爆炸发生之前，心觉就提醒了方诚危险来临。

    他迅速使出山神的庇护，外表连一点皮都没破。

    内脏倒是被爆炸严重震伤，不过这点伤势转眼就能恢复。

    比起方诚，狐狸可就凄惨多了。

    她被方诚提在手里，浑身伤痕累累血肉模糊，雪白的毛发被灰尘和血液污染得一团糟，六条尾巴无精打采的耸拉着。

    在房屋坍塌时，方诚将她护在身体下，但还是受到火炮的波及，不仅是外表，内脏也几乎被震碎。

    刚刚好大半的伤势，又一下子变得极为严重。

    “咳咳……”

    狐狸咳嗽了几声，带沫的血液从口中流淌出来。

    “是……来抓我的……你快点……自己跑。”

    她发出虚弱的声音，心中更是后悔。

    早在昨天就能离开的，却不知道出于什么心理多停留了一天。

    现在自己跑不掉，还连累了这小子。

    方诚没有吭声，他看着周围密密麻麻的鬼族士兵，成百上千的枪口对准自己。

    扫视一圈，目光最后落在津井贪狼身上，这个家伙的画风，与普通鬼族完全不同。

    高大威武，有着人类一般的容貌，带着禁欲系的冷漠气质。

    津井贪狼也在注视着方诚，看到他毫发无损的样子，眼中闪过一抹惊讶。

    人类的军事科技是妖怪最为头疼的东西，一发大口径炮弹的威力就相当于大妖怪的拿手妖术。

    大妖怪用个几十次妖术就萎了，而火炮可以几分钟内数万发洗地的。

    妖怪的妖术胜在诡异和防不胜防，但论威力就差得远了。

    这也是妖怪们为什么要学习人类使用热武器的原因。

    方诚能够抗下火炮偷袭，让津井贪狼对他的评价又上升了一个台阶。

    他难得主动的开口，语气一贯冷漠：“束手就擒，否则，格杀勿论。”

    狐狸听到津井贪狼的声音，心头闪过一丝绝望。

    被这个射月之鬼靠近到这么近的距离，哪怕她在全身之期都很难脱身，更别说现在这种重伤之躯。

    “不要战斗……他很危险。”

    “闭嘴。”

    狐狸急了，她自己落在鬼罗刹手中，或许还能保住一条命，但方诚必死无疑，鬼罗刹一定会拿他杀鸡儆猴。

    她强忍着痛苦，虚弱道：“他是大将……你不是他的对手……别冲动。”

    “大将很了不起吗，我又不是没杀过。”

    “你说什么？”

    狐狸愣愣的看着他。

    “我叫你闭嘴别说话，有我在，不会有事的。”

    方诚把手覆盖在她身上，血液从手掌流出，把她的身躯包裹起来，形成护甲。

    狐狸低头看着迅速硬化的血液，双眼渐渐睁大，眼中满是惊愕。

    原来是你！！

    这硬化的血液让狐狸一下子认出了方诚的身份，脑袋却有点乱糟糟的，为什么会这么巧。

    见到方诚似乎无视了自己，津井贪狼又强调一遍，但这次却更加简洁了：“投降，或者，死。”

    方诚将狐狸保护起来后，抬头看着津井贪狼，忽然露出了冷笑。

    “本来想以普通妖怪的身份跟你们相处，结果换来的却是一次次的挑衅，那好，我不装了。”

    自从来到铁铸宫，他完全可以说是不惹事不作死，安安静静的待在家里面，比别人家的孩子还要老实。

    结果换来了什么？

    换来这群妖怪三番五次的上门来找麻烦，而且一次比一次过分，完全把他当成软柿子掐。

    很爽是吧，老子不玩了。

    方诚伸手抓住自己的脸，用力一撕，将整张人皮都撕开，彻底露出真面目。

    “投降还是死？”

    方诚对津井贪狼怒声道：“你看着我的脸，再说一遍？”

    “是你！！”

    从头到尾都保持着一脸冷漠的津井贪狼。

    在看到方诚的真面目后，终于双目圆睁，露出震惊之色。

    在旧友奥土豚被杀之后，他就收集过凶手的资料和照片，将凶手的相貌牢记于心。

    原以为不知何时才能替旧友报仇，没想到会在这里见到凶手。

    这确实是意外之喜，但同时也是一个必须全力以赴的大敌。

    津井贪狼眼中闪过一抹杀意，单手抓起巨弓，另外一只手从背后箭壶中摸出一支两指粗的巨箭。

    大量血液流淌而出覆盖身躯，方诚转瞬间就已经穿上鲜血战衣。

    他抬起脚，往地上重重一踩。

    战争践踏。


------------

第二百五十章：人形移动军火库

    轰！

    一声巨响，恐怖的力量沿着地表朝四面八方蔓延出去。

    周围的废墟被震得跳动起来，虽然因为熟练度不高的缘故，威力没有奥土豚亲自使用那么强。

    但挤在附近的数千个鬼族士兵，还是全都被震倒在地上，一个个都是胸口发闷，身体仿佛散架。

    津井贪狼已经张弓搭箭，巨弓被拉开如同满月。

    一声弦响，巨箭激射而出，在与空气的激烈摩擦中燃起火焰，宛如一道火线，朝方诚射来。

    这一箭自然远远没有达到陨石坠地而发光的速度，火焰只是津井贪狼增强威力的手段。

    方诚猛地向前一挥拳，大量的血液从手臂上喷涌而出，汇聚在一起迅速形成一只巨大的拳头。

    拳头的造型并非普通的人类手掌，而是携带装甲的机械手臂。

    带着火焰的巨箭撞入拳头上，直接没入其中，射出一个洞来，但深入到一定程度就被耗尽力量。

    巨大的机械拳头宛如重型卡车，朝津井贪狼冲撞过来。

    他从原地闪开，身后的鬼族士兵却来不及躲闪，在惨叫中被巨拳碾压而过。

    机械拳轰在前方的房屋上，直接将双层的房子撞得坍塌。

    “开火！”

    远在城墙上，早已填装好的火炮再次发出一声响彻内城的怒吼。

    危！

    心觉疯狂在提醒危险的来临，

    方诚抛下机械拳，从原地一跃而起，脚底和背部喷射出强劲的动力，带着狐狸朝天空射去。

    轰！

    又一声爆炸带来的巨响。

    原本已经变成废墟的房屋在火炮轰击中再次被炸开，刺目的火光照亮夜色。

    方诚借着下方传上来的冲击波，直接飞上夜空。

    在上升的途中，方诚的体表不停流淌出大量的血液，化作一只只血鹰飞出去。

    他来到空中，手臂对准下方，血液凝聚成十根旋转炮管。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    一发发榴弹不要钱一样，朝下方密集的鬼族士兵们射落下去。

    下面数千个鬼族士兵还不知道危险来临，等到上百颗榴弹落入人群当中后，一连串的爆炸将拥挤的鬼族士兵们全都吞没。

    “散开！”

    津井贪狼冲着属下大喝一声，带着怒火的声音几乎要压过所有的爆炸声。

    今晚本以为只是来围攻一个寻常的大妖怪，才会排成这样密集的阵型。

    谁知道敌人摇身一变，变成了人形军火库，比SAT机动队的单兵作战系统还要可怕。

    密集的阵型在火炮洗地下，就是单方面的屠杀。

    一连串的爆炸和火光形成地动山摇般恐怖场景，看着士兵们在惨叫中被爆炸撕碎被火光吞没，津井贪狼看得目眦欲裂，怒火将理智都淹没。

    他一贯都是冷漠和从容的，从未有过像今天这样愤怒。

    转瞬间，他就已经重新抽出巨箭，张弓搭箭，指向空中的方诚

    咻！

    巨箭带着尖啸声，通体燃烧着火焰，宛如一道流星，朝高空中的方诚射去。

    方诚一直在注意津井贪狼的动向。

    见他发出攻击，立刻将炮管化作火神加特林，对准射来的巨箭疯狂扫射而去，成千上百的子弹化作金属洪流。

    每一发子弹在触碰到目标时都会爆炸，爆炸的力量加上强大的动能。

    在短时间内上千次撞击和爆炸中，津井贪狼射出来的巨箭很快就在空中被击落。

    见到攻击失效，这位大将脸色冷硬，原地一跃而起，一口气跳到数十米的高空。

    一头巨型的人面妖尖啸着从夜色中冲刺下来，飞到津井贪狼的身下，将他接住。

    这头巨型人面妖是他的专属坐骑，不仅体型庞大，而是速度奇快。

    方诚继续用加特林朝津井贪狼扫射，脚底和背部的喷射维持着飞行。

    周围已经有大量人面妖朝他飞过来，准备进行空中绞杀。

    这些人面妖还未靠近，就已经在大量血鹰的自杀式袭击下覆灭。

    轰！轰！轰！

    连绵不绝的爆炸在空中响起，宛如一团团盛开烟火。

    一头头人面妖被炸得支离破碎，从空中朝地面坠落。

    津井贪狼已经乘坐着巨型人面妖快速追来，加特林的子弹被轻易躲开。

    他站在人面妖的背部，重新从箭壶中掏出一根巨箭，朝方诚用力射出。

    方诚正要用加特林故技重施，但射来的巨箭却骤然分裂成数十根，如天女散花一般，从四面八方朝他覆盖过来。

    方诚直接把加特林变成巨型喷口，喷射出的动力推动着他朝远处快速飞去。

    与此同时，空中剩余的血鹰也纷纷朝这些巨箭迎接上去，用自爆进行阻拦。

    今晚简直就像开了一场盛大的烟火晚会，空中的爆炸响彻个不停，火光将夜色映照得如同白昼。

    大量血鹰的自爆淹没了津井贪狼的攻击，但仍有几支巨箭冲出重围，被方诚用RPG给击坠。

    “不要恋战。”

    怀中的狐狸忍着痛苦，开口提醒他：“另外两个大将很快就会赶来。”

    鬼罗刹和鬼公主的争斗一直都是维持在可控的范围内。

    不管是谁，都不会容许两边在内城中大打出手，尤其是方诚这种动不动就洗地的战争机器。

    鬼罗刹今晚的举动已经突破了两个阵营的默契和底线，但他有抓捕刺客的大义在手。

    等到三大将齐聚，方诚这个外来的吸血鬼，一定会成为众矢之的。

    所以当务之急绝不是战斗，而是赶块脱身。

    只要两人不落入到鬼罗刹的手中，不要被三大将缠住，那么鬼公主一方就有回旋和反击的余地。

    方诚也觉得此地不可久留，暴露身份也做好爽一把就走，不会留下来跟铁铸宫死磕

    他将狐狸随手往旁边一丢。

    “啊！”

    狐狸惊叫着飞出去，然后被一头巨大的血鹰飞过来接住，朝远处飞去。

    抛开狐狸后，方诚解放了双手。

    他瞬间进入到超载模式中，以喷射加上短距突进，整个人化作一道模糊的光影，朝追击上来的津井贪狼快速迎去。

    离开之前，他也要让铁铸宫知道，自己不是好惹的。

    津井贪狼见到分裂箭被击坠，从箭壶中又抽出一支箭，目光在夜色中寻找方诚的下落。

    作为一个射手，津井贪狼的视力极强，迅速从周围捕捉到转眼即逝的残影。

    还有大量朝他喷射过来的榴弹。

    脚下的人面妖也感受到危险，迅速往下掉头，避开这些榴弹。


------------

第二百五十一章：经典重现

    大量的榴弹在头顶上空爆炸。

    冲击波裹着炙热的高温蔓延下来，将津井贪狼衣甲吹得啪啪作响。

    鲜红的残影骤然在眼角的余光浮现。

    津井贪狼心中一惊，反应极快的架起巨弓抵挡。

    铛！

    方诚骤然出现在他身边，挥舞着一把钢铁之血凝聚而出的四十米大刀，重重斩在巨弓上。

    金属碰撞的声音刺耳之极，津井贪狼手中的巨弓毫发无损，反倒是方诚四十米长的大刀在撞击下四分五裂。

    但巨大的重量和上面方诚挥舞的力量，还是将津井贪狼从人面妖的背上撞飞出去。

    方诚脚底和背部喷射，又一个短距突进追击上去，同时双手凝聚出旋转炮管，嘭嘭嘭的射出密集的榴弹。

    津井贪狼人在空中，快速张弓搭箭，也是一支分裂箭射出来，刹那间分裂出成千上百的利箭。

    榴弹与分裂箭在空中的相撞，引爆出一团团明亮的火焰。

    方诚飞速钻过爆炸区域，朝津井贪狼追击上去。

    双方快速接近，津井贪狼将巨弓当做长刀，往前横扫而出。

    方诚用血液凝聚成盾牌，抵挡巨弓。

    啪的一声，盾牌瞬间被击碎。

    钢铁之血的硬度早期还可以，但现在却远远跟不上力量层次了，只能作为炮弹使用。

    方诚反手抓住巨弓，将津井贪狼拽过来就是一套普世三拳。

    津井贪狼竟然也举起拳头反击，双方在空中刹那间互殴数十下。

    方诚的鲜血战衣被打得粉碎，但浑身皮肤都覆盖在山神的庇护中，受伤也能迅速恢复。

    津井贪狼倒是被打得满脸是血，身上的铠甲也被击碎。

    一个ADC敢玩近战就是这种下场。

    巨型人面妖见到主人被打，发出一声尖啸，扑下来想要帮忙。

    方诚放飞在周围的数十只血鹰马上飞上去阻拦，然后自爆。

    轰轰轰

    剧烈的爆炸中，巨型人面妖被炸得支离破碎，从空中坠落下去。

    坐骑被杀，津井贪狼眼中升腾起一股怒火，大喝一声，背后的箭壶爆开，里面的巨箭化作漫天的箭雨。

    方诚双手往前一合，血液凝聚出一台金属风暴，向前狂扫。

    津井贪狼没有飞行的能力，一直往地上坠落，方诚紧随其后。

    箭雨和子弹在空中互相轰击，绽放出一团团火焰。

    当所有箭雨都被扫射一空时，津井贪狼已经快要坠落到地上。

    他拿起巨弓拉开，无数如萤火虫般的微光凝聚而来，在弓弦上凝聚成一支光箭，对准了飞下来的方诚。

    这是根据传说而成型的妖术——断月之光，在传说中拥有击坠月亮的威力。

    危！

    心觉在疯狂提醒危险来临。

    方诚没有躲闪，而是将金属风暴融化，最大限度制造出血液。

    大量的血液从他双手涌出，很快就形成一颗直径超过二十米的巨型血球，并且还在持续扩大。

    如此大的体积，方诚已经无力在塑形了，只能保持最简单的圆球状。

    巨大的球体宛如一颗血月从天而降，津井贪狼则是在下方持弓对立，宛如重现了他在传说中射月的经典名场景。

    此刻在内城中，有无数妖怪仰头望着这一幕，被震惊得失神。

    津井贪狼眼中倒映着血月，松开手指，断月之光化作一道刺目的光芒，带着流星般长长的尾焰，向着空中的血月失去。

    和巨大的血月相比，断月之光细小的像根牙签，以无畏的气势，刺入到血月中消失不见。

    下一刻，血月震颤起来，表面崩裂出无数裂缝，白色的光华从裂缝中射出。

    断月之光击穿了整颗血月，向着漆黑的夜空飞上去，猛地炸开，驱散乌云，将天穹映照得如同白昼。

    射出这一箭后，津井贪狼的力气仿佛都被抽干，但心情是愉悦的，因为他赢下了这一局。

    不对！

    津井贪狼脸色微变，血月四分五裂，但巨大碎块依旧朝他坠落下来，而且还是会爆炸的。

    距离太近，津井贪狼又是在空中，无处可以躲闪，直接被压着坠落到地上。

    轰！

    整个铁铸宫仿佛都震颤起来，远在外城的妖怪都能感到地面微微震动。

    血月的碎块压着津井贪狼坠落到底地面，轰然爆开，形成一团腾空而起蘑菇云，照亮了整个内城。

    “啊咧咧，这也太劲爆了吧。”

    岩宫琉站在附近的屋顶上，仰头看着蘑菇云，爆炸产生的冲击波将他的和服吹得猎猎作响。

    而夜空中，方诚已经不见踪影。

    爆炸的火焰没有持续多久就消失，只在原地留下一个漆黑的大坑。

    大量的鬼族士兵来到附近，顶着高温开始在坑中挖掘寻找。

    很快，遍体鳞伤的贪狼被挖掘出来，被十几个士兵用担架抬着，准备送去救治。

    咔嚓！

    岩宫琉来到他身边，用手机拍了一张照片，啧啧有声：“没想到啊，能见到你如此狼狈的一天呢。”

    贪狼忽然睁开双眼，冷冷盯着他：“你早就猜到他的身份，对不对？”

    岩宫琉又给他换个角度拍一张照片，同时笑道：“哎呀，你可别胡说啊，我怎么可能会猜到呢，要不是我及时赶到，你可就要被打死了，这么大的恩情不感谢我就算了，竟然还冤枉我。”

    贪狼冷哼一声，重新闭上双眼。

    等津井贪狼被抬走后，岩宫琉看着骚乱的内城，又望了一眼灯火通明的铁铸宫

    “风雨将至啊，看来得快点找个地方避雨才行。”

    ……

    方诚本来打算直接下去把津井贪狼干掉的，但忽然感受到若有若无的威胁。

    似乎有十分危险的人正在一旁窥探，并且给出警告。

    他也就没有再继续，只是引爆了下面的碎片，然后转身离开。

    血爆的熟练度还是不太够，无法将如此大体积的血液彻底引爆。

    否则的话，津井贪狼就不可能只是受伤，更有可能直接被炸成碎片。

    离开内城后，方诚没有继续用喷射飞行，而是用血兽之巢凝聚出一只巨型血鹰，载着他飞入高空中。

    这样虽然速度不快，但胜在稳定和隐蔽。

    来到高空中，另外一只血鹰就在这里盘旋等待，狐狸趴在鹰背上，用一种复杂的眼神看着方诚。


------------

第二百五十二章：一条狗养久了也有感情

    “你这是什么眼神？”

    方诚直接跳过去，把狐狸抱在怀里：“如果你觉得我很牛逼的话，不用说出来，这只是日操而已。”

    “放开我！”

    狐狸却忽然不顾伤势挣扎起来，之前虽然也会挣扎，但那属于傲娇，现在却明显有种抗拒感。

    “别动！”

    方诚没有多想，猛地按住她：“我替你疗伤。”

    他把狐狸身上的护甲都融化掉，把手按在充满血污的毛发上。

    很快，淡淡的荧光出现在伤口上，缓慢修复着。

    狐狸感到身体的痛苦得到极大的缓解，原本极重的伤势也在一点点的稳定和恢复，惊讶道：“你有治疗的手段，之前为什么不给我用？”

    “之前我跟你又不熟。”

    “现在呢？”

    “现在，一条狗养久了也有感情嘛。”

    “……”

    方诚现在使用的是言灵术的疗伤手段，之前不用，主要是跟狐狸不太熟。

    而且这疗伤所需要支付的代价，可要比其他言灵术高得多，只比极乐天国少一些。

    虽然他不需要付出什么代价，但言灵术用太多，邪神酱就会频繁出来骚扰他。

    现在和狐狸算是一根绳上的蚂蚱，自然不用吝啬。

    但这样做会有一个后果，方诚的精神和身体已经被污染，跟他接触久的人，同样会受到影响。

    不过目前看来，这影响最多就是放大心中某些欲望而已。

    没多久，狐狸的伤势已经稳定，体表的伤势都已经愈合，内脏的伤势麻烦一些，需要多经过几次治疗才行。

    治疗后，方诚用清洁术，将狐狸身上的血污都清理干净，又重新恢复成洁白如雪的模样。

    狐狸趴在方诚的怀中，感到前所未有的温暖和舒适，几乎就要睡过去。

    但最后还是钻出去，和他保持距离。

    方诚有点奇怪，他感觉自己暴露出真面目后，这狐狸好像对自己变得疏远起来。

    他问道：“你是不是认识我？”

    狐狸轻哼一声：“杀死半神奥土豚的弑神之鬼，有谁不认识你呢？”

    方诚摸了摸自己的脸，笑道：“过奖过奖。”

    我不是在夸你。

    狐狸有些没好气，这混蛋不管走到哪就开始勾三搭四，来者不拒，吸血鬼的脸面都给你丢尽了。

    “弑神之鬼？”

    方诚却忽然反应过来：“谁给我取个这么中二的外号？”

    “哼，没有给你取个杀猪之鬼就算好的了。”

    方诚看她一副对自己爱答不理的样子，顿时有点不爽，伸手抓住她的一条尾巴。

    狐狸将尾巴抽回去。

    “别碰我。”

    方诚直接把狐狸拖过来按倒，双手在她柔软的毛发上四处薅起来。

    “住手，你放开我。”

    狐狸恼火的挣扎起来，想要阻止方诚。

    方诚一边薅一边不爽道：“我现在落到这副境地都是受到你的连累，你摆出一张臭脸谁给看啊？”

    狐狸挣扎的动作顿时一僵：“是我拖累了你，你想要什么补偿都行，不要再戏弄我了，听到没有~~”

    她的声音一开始还很严肃，后面一下子拉长了音调，打着颤音，犹如在低声的呻吟。

    方诚的双手宛如拥有魔力，狐狸嘴里抗议着，身体很快就瘫软成一团，舒适得仿佛连身上的伤势都感受不到。

    方诚狠狠过足了一把手瘾才放过她。

    可惜这只狐狸是妖怪，如果是一只普通的六尾狐狸，那带回家里当宠物养起来该多好。

    不过普通狐狸没有这么漂亮，也没有六条尾巴。

    狐狸好一会才回过神来，发现自己躺在方诚的怀中。

    她暗恨自己的身体，这么简单就又一次沦陷了。

    但这个时候再说这些也只会令人尴尬，她只好转移注意力，目光看向下方，发现方诚已经带着自己飞离了铁铸宫，正在层云峡外面飞去。

    “你要带我去哪？”

    “当然是离开这个地方。”

    方诚现在已经暴露了身份，又在内城中大闹一场，再回去只会跟鬼族起冲突，不如干脆离开算了。

    而且铁铸宫现在的局势一团糟，他也不想掺和了。

    狐狸没有吭声，沉默了几秒才忽然问道：“你来铁铸宫有什么目的？”

    事到如今也没什么好隐瞒的，方诚如实回答：“找鬼主帮个忙，现在鬼主生死不明，还是算了吧。”

    “不对，正是因为鬼主生死不明，你才不应该离开。”

    “为什么？”

    狐狸直起身来，看着方诚的脸：“鬼主现在一定遇上麻烦，你如果肯出手帮他，那他也会投桃报李帮助你的。”

    方诚把手放在狐狸的脑袋上揉了揉。

    “算了吧，鬼主这么厉害都没办法解决的麻烦，我可帮不了他。”

    狐狸用力甩开方诚的手，从他怀里跳出来，转过身来面对他。

    “如今也不瞒你，鬼主以前受过严重的伤，每隔一段时间就要静养，这段时间的力量会下跌严重，所以他碰上的麻烦，你未必不能解决。”

    “那你们是怎么判断鬼主不是在静养，而是碰到麻烦了？”

    “因为这次静养的时间太长了，而且鬼罗刹态度过于反常，已经毫不遮掩他想要趁机夺权的心思。”

    狐狸直视着方诚的双眼，劝说道：“鬼公主和鬼罗刹势均力敌，如果加上你的帮助，我们赢面很大。”

    见到方诚沉默，狐狸又道：“把你带进来的是月光星希吧？如果鬼公主失败的话，她也要死，你没有考虑过她的安危吗？”

    方诚想到自己答应过老板娘要帮忙的，此时不说一声就开溜，好像也不太好。

    而且邪神酱对自己的影响越来越严重，如果现在不找鬼主帮忙的话，要去龙虎山或者欧洲，实在是不知道要重新浪费多少时间，也不确定在这两个地方就能得到帮助。

    龙虎山和欧洲梵蒂冈一听就是正道人士，他这个‘吸血鬼’过去，说不定要被人当场降妖伏魔。

    狐狸说的没错，现在鬼主碰上麻烦，恰好是一个展现诚意的机会。

    而且，如果发生最坏情况，鬼主真的死了的话。

    那自己岂不是可以摸一把？

    这个念头刚刚从心中浮现出来，方诚竟隐隐有些期盼他的死亡。

    罪过罪过，这个念头一定是邪神酱的念头。

    鬼主如果真的死了，那谁来给自己搞定邪神酱。

    总而言之，不管鬼主是死还是活，自己都能从中得到好处，前提是留下来。

    这样一想，方诚直接走人的念头一下子就淡了。

    狐狸看着正在沉思的方诚，颇为紧张的问道：“想清楚没有，你要不要留下来。”

    如果方诚留下来，那么鬼公主一方就有极高的胜算，反过来就会处于劣势当中。

    狐狸忽然惊觉过来，这小子竟然成为可以左右局势的关键筹码。

    方诚看着她，故作沉吟：“我实在是没有什么兴趣留下来，可如果是你需要我的话，那就另当别论了。”

    狐狸被方诚的目光刺得心头一跳，下意识挪开视线：“你什么意思。”


------------

第二百五十三章：白嫖一个人情

    什么意思？

    当然是要白嫖你的意思。

    方诚想要留下来，但又不想表明这一点，他要让狐狸知道，自己是为了帮她才留下来的。

    我想走，你让我留下来，那你不就欠我一个人情了。

    这只狐狸提起鬼公主的语气都没有太大恭敬，在铁铸宫中的地位肯定不低。

    平白得她一个人情，日后说不定能够用上。

    方诚再强调一遍：“如果你希望我留下来帮你的话，那我就留下来。”

    狐狸双眼看向了别处，反驳道：“这也是帮你自己。”

    方诚竖起一根手指摇了摇：“风险与收获根本不成比例，我并不想参与铁铸宫的这趟浑水。”

    那你为什么要帮我呢？

    狐狸很想这么问，但她怕方诚说出让人无法面对的话。

    沉默了一会，她才缓缓说道：“那你就留下来……算是我欠你一个人情。”

    “好，那我就留下来。”

    方诚笑着抓起她一只爪子摇了摇，算是握手。

    狐狸把爪子抽回来，似乎不想跟方诚有什么肢体接触，六条尾巴不安分的甩来甩去。

    方诚没有理会她的傲娇行为，又问道：“接下来我们该怎么办。”

    狐狸深吸一口气，平复一下乱糟糟的心情，思索着说道：“鬼罗刹现在肯定以为我们已经逃出了铁铸宫，但我们可以反其道而行，直接潜入到铁铸宫内，去调查一下鬼主到底是什么情况。”

    “如果他还活着呢？”

    “当然是请他出来主持大局，鬼罗刹明显已经是在夺权，这绝不是任何一个君主能够忍受的，只要鬼主露面，鬼罗刹就翻不起什么浪花，元老院和军队都不会支持他。”

    鬼主统治铁铸宫近百年，威望无人能及，如果不是他一直放任鬼罗刹和鬼公主互相竞争，兄妹俩也无法形成如今这样的势力。

    只要鬼主还在，铁铸宫就乱不起来。

    可鬼罗刹都已经在内城动用火炮了，这种突破底线的行为，鬼主依旧没有露面。

    那意味着情况已经不容乐观。

    方诚问出了最后一个问题：“如果鬼主已经死了呢？”

    狐狸望着远处漆黑色的层云峡和上面灯火通明的铁铸宫，声音低沉道：“那内战将无可避免。”

    ……

    “云姬，你必须给我一个交代。”

    鬼罗刹愤怒的咆哮声在宫殿中回荡。

    这里是平时鬼主处理政务的地方，如今那张代表着权力的王座上空无一人。

    鬼罗刹站在台阶上靠近王座的地方，居高临下看着下方，视线落在妹妹鬼云姬身上。

    鬼云姬的外表是一个身材高挑的貌美女性，大概二十到三十岁的模样，一头长长的白发，额头两根尖角也是白色。

    她的双眼是火红色的，和身上代表着王室的御服一个颜色，远远望去就像一团正在燃烧的火焰。

    鬼云姬的背后，站着一群支持她的官员，大部分都是事务官，维持着整个铁铸宫的日常运转。

    月光星希也在其中，她静静站在原地，能感受到对面一群鬼族军官和鬼武士们，朝她投来敌视的目光。

    这是很正常的，因为方诚半个小时前在内城中屠杀了大量的鬼族士兵，又重伤了大将之一的津井贪狼。

    加上之前被重伤的夏元海斗等鬼武士，方诚可以说是以一己之力，得罪了整个铁铸宫的鬼族军官和鬼武士群体。

    月光星希作为把方诚带进铁铸宫的人，就算早就声明自己和他没什么关系，也必然会受到迁怒。

    想起此事，月光星希就气得牙痒痒。

    这小子才仅仅几天没见，就引发这么大的事端，把黑锅丢给她然后一走了之，跑个没影。

    虽然这件事明显不是方诚的过错，可现在替他擦屁股的人是月光星希，心里面自然有点小怨念。

    早知道，当初就不为了贪图他的力量而把他带进来。

    这小子绝对是个麻烦精，走到哪里，哪里就有祸事。

    鬼云姬听到兄长的咆哮声，只是淡淡道：“你要我给你什么交代？”

    她的声音清楚动听，哪怕语气冷淡，听起来也十分悦耳，仿佛是一种享受。

    鬼罗刹抬手指着她：“那只杀死奥土豚的吸血鬼假冒成你手下宇光家的妖怪，还敢包庇入宫行刺父亲的刺客，又打伤了津井贪狼，你敢说你没有责任？”

    面对鬼罗刹的指责，鬼云姬只是微微一笑：“你说他是吸血鬼，还说他包庇刺客，你有证据吗？”

    鬼罗刹怒目圆睁：“你还敢狡辩，那么多士兵都是亲眼看见，津井贪狼是被谁打伤的？”

    鬼云姬据理力争：“这些士兵都是你的支持者，他们的话不足为信，津井贪狼，我还没有问他半夜下令向内城开炮是什么意思。”

    鬼罗刹抬头想要寻找岩宮琉来作证，可在大殿中根本找不到这混蛋踪影，不知道跑到哪个酒吧去宿醉了。

    三位大将，津井贪狼身受重伤正在治疗，岩宮琉不见踪影，大殿中剩下最后一位大将。

    这是一个鬼族女性，身高比鬼罗刹也不遑多让，身穿铠甲披风，双手杵着一把门板似的巨剑，站在角落里一动不动宛如雕塑，对大殿中的争吵置若罔闻。

    这位女性大将只支持鬼主，中立立场，别指望她会出声支持谁。

    鬼罗刹环视一圈，目光扫过下面一群唯唯诺诺的军官和鬼武士，怒火升腾。

    今晚明明是一把好牌，结果因为错估方诚的力量而打成这个烂局面。

    早知道他就是亲自出马，也要把方诚和刺客当场抓住，来一个人赃并获。

    可是现在方诚和狐狸跑得没影，鬼云姬一口咬死没有证据，反过来指责鬼罗刹半夜动用火炮的行为。

    所以两边又一次变成了口水战，在毫无营养的争吵后，不欢而散。

    从宫殿离开后，鬼云姬脸上的微笑很快就消失，火红色的双眼中流露出忧虑之色。

    方诚的真实身份，原先整个铁铸宫只有月光星希，鬼泷泽和鬼云姬知道。

    本来是想作为一颗暗棋使用，可没想到这颗暗棋反而引发这么多的麻烦，身份一下子人尽皆知。

    今晚的事发生得太突然，鬼罗刹之前将夏元海斗等人解除职业，还以为他准备安稳一段时间，没想到是在故意示弱。

    鬼云姬根本还没来得及出手，事情就忽然结束了。

    鬼罗刹那边重伤了一个津井贪狼，战斗力缺失，鬼云姬这边也少了一个方诚和狐狸，至今下落不明。

    在淬不及防下，这种战损比已经算是喜出望外了。

    但鬼罗刹已经将城防的军官大部分都替换成他的属下，同时又在暗中拉拢元老院的人。

    再这样拖延下去，等到他大势已成，直接政变登基，那一切就完蛋了。

    元老院不会支持她与鬼罗刹打内战的，另外一半军队也未必会追随她。

    今晚的事，让鬼云姬有种时不待我的紧迫感。

    她对跟随在身后的月光星希说道：“马上寻找方先生的下落，同时尽最大的可能探清父亲的情况，我们要做好最坏的打算了。”

    月光星希表情凝重的点了点头。


------------

第二百五十四章：狐狸喜欢吃鸡

    夜色深沉，层云峡顶端的铁铸宫依旧灯火通明。

    在高空中，一只巨型血鹰正在云层中悄无声息的游弋着。

    在血鹰的背上，方诚和狐狸齐肩坐在一起。

    此刻，距离方诚暴露身份，已经过去了三天时间。

    原本两人是打算当天晚上立刻潜回铁铸宫探查鬼主情况的，没想到铁铸宫的防御竟然加强了数倍，没有什么空隙可以潜入。

    而且狐狸的伤势又有复发的迹象，方诚只能在层云峡外找个地方躲起来，顺便替狐狸疗伤。

    三天下来，狐狸的伤势完全治好，但体型也涨大了一圈，加上尾巴将近四米长。

    她跟方诚坐在一起，耳朵已经比他还要高出一截，连声音都从女青年变成妩媚的少妇音。

    方诚才知道原来狐狸的年龄比自己还要大。

    熟女狐狸，就是不知道喜不喜欢吃鸡。

    这三天中，铁铸宫的妖怪们怎么找也找不到方诚和狐狸的踪迹，便以为他们真的一走了之。

    整个铁铸宫的警戒等级很快又变回平常的样子。

    方诚和狐狸趁着夜色出发，来到铁铸宫的上空。

    单从面积看，铁铸宫的面积已经远远超过11区所谓的皇宫了。

    但铁铸宫只有前面包括城门的一部分区域的灯光会彻夜亮着，除了几座宫殿外，后面大片的建筑都是一片漆黑，唯有一些过道还亮着路灯。

    方诚看着下方问道：“怎么下面一片黑，是不是停电了，或者有诈？”

    在说话的同时，他另外一只手还在玩弄着狐狸那毛茸茸的尾巴。

    “不是停电，铁铸宫的王族成员也不过是鬼主和他两子一女，也没有多少侍从，宫内大部分地方都是闲置多年的。”

    狐狸回答着，她的尾巴躲闪着方诚的玩弄，被抓回去又抽出来，尾巴和手玩起了猫抓老鼠的游戏。

    “那建这么大的地方干什么，莫非鬼主也有一颗开后宫的心？”

    狐狸注意到方诚这句话里有个‘也’字。

    什么意思？你小子也想被打断腿？

    “铁铸宫的建造者是酒吞童子，那是个喜欢享受的妖怪，与鬼主无关。”

    她一边回答着，一边将尾巴抽回来，不给方诚再碰一下。

    方诚对狐狸这种时不时傲娇的表现已经习惯了。

    “那鬼主的老婆呢？”

    “你问人家的老婆做什么？早死了。”

    “没什么，纯粹就是问问。”

    方诚见到狐狸对铁铸宫内的情况这么熟悉，再次肯定她的地位在妖怪中一定不低。

    “那鬼主现在在什么地方，我们要怎么找？”

    “下去吧。”

    方诚在狐狸的指挥下，控制着血鹰缓缓降落，借着夜色的掩护，绕过铁铸宫前方灯火通明的区域。

    来到后面，方诚才发现这里虽然没人居住，但执勤人员却一点也不少，到处都能见到全副武装的鬼族士兵在巡逻。

    狐狸没有喊停下，方诚只能控制血鹰继续向后面飞去。

    整个铁铸宫的地势是依照层云峡向上倾斜的，越到后面就会变得越高，站在后面的宫殿，甚至可以俯瞰到前面高大的城门。

    没一会，前方出现一片朦胧的云雾，在夜色中很不明显，下方的宫殿在云雾笼罩下，显得一片朦胧。

    方诚也没多想，就准备一头钻进去。

    “停下，不要再往前飞了，那些雾气有问题，一进去就会被发现。”

    狐狸及时制止了方诚。

    这些雾气是利用妖术制造出来的，外表看起来是雾气，实际上是一个无形的罩子，覆盖下面的宫殿。

    别看只有薄薄的一层，但这只是假象而已，任何生物进去后都会迷失方向，同时触发警报。

    听完狐狸的解释后，方诚不禁有些庆幸。

    这陷阱设置得十分巧妙，在如此高的山巅上，有云雾很正常，没有才不正常，谁也没想到这么常见的东西会有问题。

    如果不是带着狐狸，方诚自己过来恐怕第一时间就会被发现。

    “鬼主就躲在里面？”

    “是，这里是他往日静养的地方。”

    方诚控制着血鹰再往下一点，发现没有云雾笼罩的区域，巡逻队伍更加密集了。

    大量的士兵加上到处安装的摄像头，确保了每一个地方都处在监控之下。

    这样的高度警戒，方诚除非用影中人才有可能潜入，但那样就带不了狐狸了。

    “现在怎么办？”

    方诚凑到狐狸的耳边询问。

    感受到温热的气息，狐狸的耳朵敏感的抖动了两下。

    方诚玩弄她的身体多日，早就知道她的耳朵是敏感点，摸几下就浑身发软。

    狐狸故作淡定的扭开头，用爪子指向某个地方：“降落下去。”

    方诚控制着血鹰降落到地面，这里距离被妖雾笼罩的地方还有一段距离。

    狐狸微微一扭身体，庞大的体型又很快缩小成小型犬一样。

    她灵活跳到方诚的肩膀上：“现在由我来指路，你听我命令行动，不要发出任何声音。”

    方诚没有吭声。

    狐狸用爪子揪了揪他的耳朵：“听到没有？”

    “不是你叫我别发出任何声音的吗？”

    “你可以吱一声。”

    “吱！”

    “……”

    狐狸没好气道：“这种老掉牙的段子就别拿出来了，快走。”

    方诚只好向目的地潜伏过去。

    他很好奇狐狸要如何穿过这些有着大量监控和巡逻人员毫无死角的警戒防线。

    但很快狐狸就让方诚见识到她是怎么做的。

    她直接将媚惑反向使用，从极度媚惑变成极度的无视。

    所有巡逻人员都对她视而不见，甚至连方诚的存在感都被抵消，简直就像如入无人之境，光明正大的从巡逻人员的面前走过去。

    这种使用媚惑能力的方法和老板娘如出一辙，要不是从口中听她提起过月光星希，方诚真要逼问她到底是不是老板娘。

    媚惑能力对监控不起作用，不过监控是有死角的，需要用巡逻人员来弥补，但巡逻人员又被狐狸的媚惑所克制。

    她就这样带着方诚，轻松穿过警戒防线，来到一处宫门前。

    宫门两侧的围墙都被妖雾笼罩，想要进去唯一的办法就是透过这处宫门。

    而宫门前不仅有执勤人员站岗，两侧同样还有摄像头对准紧闭的大门，可以说是全无死角。

    狐狸从方诚的肩膀上跳下来，恢复了庞大的体型。

    她远远看着宫门，六条尾巴散发出淡淡的荧光，仿佛月色般美丽。

    方诚静静站在一旁没有打扰，恍惚间，他似乎看到一轮明月在六条尾巴中浮现。

    与此同时，远处那扇宫门也变得朦胧起来。


------------

第二百五十五章：不是普通的狐狸

    狐狸忽然停下动作，朦胧的月亮和荧光都已经消失。

    “走吧。”

    她招呼方诚一声，迈着优雅的步伐向前走去。

    方诚看着她修长迷人的身躯，忽然想起对策部内部资料的妖怪大全。

    传说中，月亮上住着一群月狐，其中有只小狐狸喜欢在月圆之夜来到地面玩耍，每次玩到月亮西逝，太阳冬出时，就会乘载最后一丝月光回去。

    有一次它被一朵即将绽放的美丽花朵所吸引，想要亲眼看到花朵绽放的瞬间，结果却错过了最后一丝月光。

    就此这只小狐狸被留在地面上，只能每天夜里朝着夜空中的月亮发出呼唤，希望家人能够接她回去。

    这是月狐妖怪的传说，与普通的狐妖完全不同。

    方诚以为狐狸只是一只普通的狐妖而已，等到她使用妖术后，才发现她是一种十分少见的月狐妖怪。

    “你还在愣着干什么？”

    狐狸回头看了方诚一眼，催促道。

    方诚回过神来，连忙跟上。

    宫门前，四个站岗的士兵宛如雕塑一般，对靠近的方诚和狐狸视而不见。

    就连周围几个监控也没有什么动静。

    “他们已经陷入到我制造出来的幻觉当中，包括躲在监控后面的人。”

    狐狸略带一丝疲惫的解释道，她的妖术直接透过监控的画面，把监控室的人也拖入到幻觉中。

    方诚对这种不讲道理和科学的妖术已经无话可说。

    狐狸径直走到宫门前，抬头望着表面泛着金属光泽的大门，一动不动。

    方诚没有贸然伸手去推，而是问道：“需要钥匙吗？”

    “不需要，门上也有警戒的妖术，我正在解除。”

    狐狸回答着，方诚才发现她漆黑的双眼此刻散发出一片荧光，六条尾巴也轻轻飘动起来，那一轮朦胧的明月再次出现。

    方诚对妖术的体系完全不了解，也帮不上忙，只能干看着。

    狐狸神情凝重，上次就是栽在这个地方的。

    门上一共被施下两层警戒妖术，她上次偷偷潜进来的时候解除了第一层，然后被第二层发现，只能仓皇逃跑。

    现在有了教训，就不能会那么大意了。

    没有持续太久的时间，狐狸就已经将两层警戒妖术都解除了。

    她又里里外外检查了一遍，确认完全没问题后，才向方诚点头示意：“可以了。”

    方诚向前踏出一步，双手按在宫门上，用力推开。

    沉重的宫门至少需要四个成年人才能推得动，但在方诚的力量下，和推开普通的大门没什么区别。

    在宫门被推开的刹那，方诚和狐狸的心情都下意识紧张起来。

    铁铸宫如今剑拔弩张的局势，全都是因为鬼主不露脸，绝大部分人都不知道他现在的情况到底如何了。

    此刻，两人终于要见到真相。

    在低沉的声响中，两扇大门终于被方诚推开了。

    入目可见是一片宽敞的平地，还有后面一排在夜色下显得有些昏暗的宫殿。

    在正中间的宫殿中，大量黑色烟雾一样的东西正在从门缝窗缝里冒出来，就像烧焦的火炉一样。

    黑色雾气飞上天空，被覆盖在顶部宛如罩子一样的妖雾所阻挡，填满整个空间。

    这边门一开，简直就像开了个口子，无数黑色烟雾疯狂的朝这里涌动出来，就像呼啸的狂风，瞬间吹向宫殿外，朝夜空蔓延出去。

    方诚的头发和衣角被吹得不停摆动，这黑色烟雾带着一种冰冷刺骨的低温，宛如寒冬腊月里的冷风。

    “这是什么玩意？”

    方诚扭头看向狐狸，却发现狐狸双眼中充满了震惊，口中喃喃自语：“怎么会？！他怎么会死！？”

    “你说什么？鬼主死了吗？”

    方诚大声问道，心中不知道该惋惜还是该高兴。

    鬼主死了，虽然可以摸尸体，但也意味着邪神酱可以继续为所欲为。

    方诚正要冲进去找尸体，结果周围漆黑的宫殿瞬间亮起大片的灯光，一下子把整个铁铸宫后半部分变得灯火通明。

    与此同时，尖锐的警报声也跟着响起，方诚急忙打开高级嗅觉，问道大量妖怪的体味正在迅速朝这里靠拢。

    狐狸终于回过神来，掉头往外窜：“快走。”

    方诚看了一眼还在往外涌出黑色雾气的宫殿，然后追上狐狸，一把将她捞起来，往空中一跃而起。

    血液从脚底涌出，转瞬间就形成一只体型巨大的血鹰，载着两人朝铁铸宫外飞去。

    但下一刻，两道光束从铁铸宫内打出来，一下子照在方诚和狐狸身上。

    危！

    心觉骤然提醒危险来临。

    一颗发亮的光点骤然从城门射出，后面带着长长的尾烟，笔直的射向方诚。

    草，又是这玩意。

    方诚头皮发麻，没想到铁铸宫内竟然也装备了防空导弹。

    他急忙抱着狐狸，浑身覆盖在鲜血战衣中，从血鹰上跳下来，用脚底和背部的喷射逃离。

    血鹰则是快速的朝防空导弹迎上去，发动自杀式阻击。

    轰轰！

    连续两声巨响，爆炸的火焰在空中如烟花般盛开。

    地面上两道光束不停追着方诚照射，暴露他的位置。

    而除了刚才那一颗防空导弹之外，城中许多宫殿的顶部都亮起火光。

    一台台安放在隐秘处的自行高射炮，开始对准方诚这个空中目标进行密集的火力打击。

    整座铁铸宫刹那间淹没在无数高射炮射击的声音，大量曳光弹在夜空中形成一片交叉的火力网。

    方诚除了‘卧槽’以外，没有第二个念头，这种火力的密集度让他以为自己是不小心闯入到某个军事基地。

    在如此恐怖的火力下，方诚不敢再大大咧咧往外飞，他的飞行能力太过呆板，直来直往，根本躲闪不了这么多高射炮。

    一旦被击中，鲜血战衣加上山神的庇护也挡不住，毕竟熟练度太低。

    他被迫降低位置，贴近建筑飞行，然而刚刚一脱离那两道探照灯后，方诚发现自己和狐狸身上依旧还在发光，在夜里显得十分醒目。

    他傻眼道：“这是什么玩意？”

    “这是追踪用的妖术，二十四小时后才会散去。”

    狐狸开口解释道，然后指向某个方向。“那里！快去那个地方。”

    黑夜中方诚也分不清东南西北，只能听她的朝那个方向跑去。

    没多久，方诚带着狐狸越过层层围墙，来到一处灯火通明的宫殿中，外围有大量的鬼族士兵在守卫。

    方诚差点把加特林掏出来，但奇怪的是，这些鬼族士兵并没有攻击他，只是用一种好奇的目光打量着。

    这一幕，让方诚意识到这里是什么地方，他带着狐狸越过这群士兵飞进去，果然在后面庭院中看到一个人。

    一个白发披肩，头生双角的女人。

    鬼公主。


------------

第二百五十六章：争什么争，双话事人吧

    方诚的猜测没有错，现在整个铁铸宫，唯一能够帮助他们的就只有鬼公主了。

    鬼公主站在庭院中，一身火红的御服十分整洁，不像是匆忙起床的样子，可能一早就在这里等候。

    难道她知道今晚自己和狐狸会潜入铁铸宫？

    带着疑惑，方诚降落到庭院中，鬼公主已经迎上来。

    这是方诚第一次跟鼎鼎大名的鬼公主见面，上次她出面替方诚解围时，双方并没有见过面。

    在方诚眼中，这鬼公主除了头生双角和白发之外，长相与人类几乎没什么区别，就是皮肤白得像雪，把两根角锯掉，完全可以去演白雪公主。

    刚刚落地，狐狸就已经从方诚怀中跳出去，来到鬼云姬面前。

    “香织姐，辛苦你了。”

    鬼云姬对狐狸说了一句，然后抬头看着方诚，微微躬身行礼：“初次见面，方先生，我是鬼云姬，叫我云姬即可，早就想邀请你来宫中一叙，没想到会以这种方式相见。”

    方诚尴尬的发现，鬼云姬要比自己高，自己接近一米八的身高，也只能到她的肩膀。

    和人类不同，鬼族是体型越大就越强，同时容貌也会趋近人类。

    当然也有例外，比如酒吞童子，他的外表就是一个清秀少年，可没有哪个鬼族能比他厉害。

    鬼云姬的身材远比一般的鬼族女性要高挑，证明她的实力不容小觑。

    狐狸注意到方诚正在打量鬼云姬的身材，顿时眯起眼睛冷哼一声。

    这小子的口味这么杂，一点也不挑剔。

    鬼云姬倒是没有着恼，反而露出了微笑。

    方诚意识到自己的目光有点失礼，但现在不是计较这些的时候：“客套话以后再说，现在怎么办？”

    他指了指自己和狐狸的身体，身上都在发光，在夜晚中实在是过于醒目。

    鬼云姬微微蹙眉：“这是鬼踪之术，要解除十分困难。”

    方诚挥了挥手，指着狐狸道：“不用管我，我自己有办法，你搞定她就行。”

    “额……”

    鬼云姬不由得一怔。

    想要解除这鬼踪之术不是没办法，她只是想说得困难一些，好让方诚承个人情罢了。

    没想到方诚自己就有解决的方法。

    “不必管我。”

    狐狸身形一扭，陡然间化作了人形，是一个年近三十的高挑女性。

    “你的脸？”

    方诚惊愕的看着她的脸，这张脸与月光星希竟然有八成相似，都是妩媚诱人，乍一看简直就像是同一个模子里刻出来的。

    他脑海中电光一闪，下意识脱口而出：“你是老板娘的姐妹？为什么一直不肯跟我说？”

    如果狐狸跟月光星希是姐妹的话，与方诚天然就是同一个阵营才对。

    为什么要一直隐瞒身份？

    宇光香织双眼流露出复杂之色，正要开口，宫殿外忽然传来激烈的争吵声。

    鬼云姬正在一旁吃瓜看戏，她发现这位方先生和香织姐之间，好像有一种微妙的特殊关系。

    不过外来传来的争吵声，还是打断了她吃瓜的心：“应该是我那位兄长带人追过来了，两位，事不宜迟。”

    宇光香织对方诚道：“我被发现也没关系，你自己有办法就先躲起来吧。”

    方诚多看了她两眼，这张脸虽然跟老板娘很像，但气质还是有明显区别的。

    他点点头，然后使用影中人的能力，直接跳进到宇光香织的影子中。

    这是极佳的躲藏能力，伊希斯的分身用这一招藏在方诚身上，要不是意外碰上邪神酱，根本就不会被发现。

    鬼云姬和宇光香织惊讶的看着影子，没想到方诚竟然还有这种能力。

    不过想起他吸血鬼的身份，有这种能力也不意外。

    在方诚刚刚躲进去不久，一大批鬼族士兵就已经突破防卫闯进来，领头的正是鬼罗刹，津井贪狼和岩宮琉这两位大将并未跟随。

    津久江伊鼻青脸肿，带着一群侍卫跑到鬼云姬身后，他们虽然都是精锐，可也拦不住鬼罗刹。

    “臭狐狸，果然是你！”

    鬼罗刹一眼就看到宇光香织，尤其是她身上正在发光，明显中了鬼踪之术。

    可那个吸血鬼在哪？

    一个鬼族军官凑上来，低声向鬼罗刹禀告道：“罗刹大人，另外一个目标消失了。”

    “消失了？”

    鬼罗刹怒目圆睁，心头火起。

    这个吸血鬼是属泥鳅还是属于黄鳝的，怎么三番两次都能溜走。

    没有吸血鬼，就无法指责鬼云姬勾结外人，她完全可以把宇光香织的事情揽在自己身上。

    就算他把行刺鬼主的罪名扣在鬼云姬身上，也要看元老院会不会同意。

    事已至此，鬼罗刹也没法当做无事发生，只能指着宇光香织道：“把她给我拿下。”

    “住手！”

    鬼云姬一声冷喝，对鬼罗刹冷声道：“你要对我的人做什么？”

    “做什么？”

    鬼罗刹怒声道：“这只臭狐狸偷偷从外面跑回来，连着两次潜入宫中行刺父亲，现在人赃并获，你还敢包庇她？”

    宇光香织目光低垂，眼观鼻鼻观心，对鬼罗刹的辱骂和指责无动于衷。

    现在不是她说话的时候，只要方诚不被发现，鬼罗刹就奈何不了她。

    “是我让香织姐从外面回来，拜托她去查看父亲情况的，你是想说我指使她刺杀父亲吗？”

    鬼云姬果然把事情揽在自己身上，反而目光灼灼的盯着他：“反倒是你，刚才那滔天而起的妖气是怎么回事？你到底在隐瞒什么？”

    鬼罗刹被问得额头青筋直冒，此事终究还是隐瞒不下去。

    他恼火道：“动手。”

    先把这只臭狐狸抓起来再说，至少还能废掉云姬一条臂助。

    “谁敢？”

    鬼云姬向前一步，震住了准备动手的士兵们。

    “云姬，你非要跟我争这个位置吗？”

    鬼罗刹双眼盯着妹妹，语气冰冷，身形在灯光的映照下显得极为高大。

    鬼云姬毫不畏惧的与他对视：“各凭本事，如果你足够强，又何必怕别人跟你争。”

    方诚躲在宇光香织的影子中，听到兄妹俩的对话，只想探头出去喊一声：争什么争，双话事人吧。

    他是吃瓜看戏的心态，但外面其他人可没有这么悠哉的心情。

    所有鬼族军官和士兵，都在鬼罗刹和鬼云姬释放出来的气势下战战兢兢，汗如雨下，就连宇光香织都感受到极大的压力。

    此刻只需要一点火星，这对已经撕破脸面的兄妹就会当场打起来。


------------

第二百五十七章：人渣就该剁碎喂狗

    方诚也希望这对兄妹可以打起来。

    然后他可以出其不意的跳出来一个背刺，帮忙把鬼罗刹干翻，事情就可以得到完美的解决。

    这种继承人之间的争斗，只需要干死对方首脑，就能够直接取得胜利。

    当然事情远没有方诚想的那么简单，鬼罗刹和鬼云姬虽然在此刻争锋相对，仿佛势不两立，但其实谁都没有真正做好内战的准备。

    “住手！都住手！”

    鬼泷泽终于出现，气喘吁吁的从宫外跑进来，身边只跟着月光星希。

    方诚躲在影子里见到月光星希，几乎要忍不住跳出来揍她一顿。

    要不是老板娘一直不在家没接电话，搞得方诚以为狐狸就是她，事情何至于会变成现在这样。

    月光星希隐约觉得有什么恶意在窥探自己，左右看了看又没发现。

    她见到宇光香织安然无恙，心中略微松了口气，然后跟在鬼泷泽的身后，一副小透明的样子，默不作声。

    鬼泷泽住在铁铸宫外，得到消息后才急匆匆赶来，生怕兄长和妹妹一言不合就大打出手，双方要是真动起手来，那事态就无可挽回了。

    看到两边都没有动手，他不由得深深松了口气。

    “罗刹，云姬，我们都是亲兄妹，有话好好说，没必要动手动脚伤了和气。”

    鬼泷泽插到两人中间，苦口婆心的劝解起来，他一贯的角色定位就是和事佬。

    和宛如小山般的鬼罗刹以及高挑的鬼云姬相比，鬼泷泽的体型就跟普通的成年人类差不多，就像个没长大的小孩似的。

    在铁铸宫中，鬼泷泽就是个老好人，见谁都是一团和气，人缘极佳。

    但反过来说，他没有身为王族的威严，也没有属于自己的势力，就连月光星希都是鬼主指派到他手下效力的。

    这样的鬼泷泽毫无话语权，唯一有价值的就是身为王族的血统，但鬼族又不单纯只看血统，自身实力也是硬性指标。

    鬼罗刹轻蔑的看了一眼弟弟，连与他交谈的兴趣都没有。

    不过鬼泷泽的出现，也算是给了双方一个台阶下。

    眼看今晚又要无功而返，鬼罗刹冷哼一声准备离开，他一转身，几乎所有人都松了口气，包括鬼云姬在内。

    这位鬼主的长子，以勇武著称，真打起来，可能连大将都不是他的对手。

    不到万不得已，鬼云姬也不想跟他发生战斗。

    换做在古代，鬼罗刹早就坐稳了继承人的位置。

    但如今时代变了。

    有人类这个大敌，鬼族的首领不单单需要武力，还需要带领妖怪维系生存和持续发展的战略能力。

    这一点鬼云姬比兄长强得多，所以才有资格与他竞争。

    刚走没几步，鬼罗刹忽然又转过身来看向妹妹，沉声道：“既然你们已经知道父亲的情况，那么明天就在元老院召开选王大会，决定王位的归属。”

    鬼云姬心一沉，知道他这是准备摊牌了。

    双方原本势均力敌，但在鬼主出状况的这段时间里，鬼罗刹一边隐瞒消息，一边暗中扩张自己的力量。

    在信息不平等之下，鬼公主这边是一步落后步步落后，只能仓促应对，明天的胜算恐怕不大。

    在鬼罗刹带人离开后，鬼云姬也将身边的侍卫都打发走，然后招呼剩下三人一起返回到殿中商谈。

    “云姬，没有被吓到吧？”

    鬼泷泽连忙凑到妹妹身边，关切的问道。

    鬼云姬看了一眼比自己‘娇小’许多的兄长，有些无奈，但还是摇头道：“不用担心，我没事。”

    宇光香织和月光星希跟在后面，两只狐狸对视一眼，月光星希啪的一下打开自己的小扇，笑眯眯道：“原来你没有死啊，我连墓地都替你选好了，真是可惜。”

    宇光香织冷淡的回答道：“那就别浪费，你自己用吧。”

    方诚在影子中听到两人的交谈，十分惊讶，

    他原以为狐狸跟老板娘是姐妹，但现在看起来，两边怎么跟仇人似的。

    四人进入到殿中，鬼云姬才对宇光香织的影子喊道：“方先生，出来吧。”

    鬼泷泽和月光星希刷的一下看向影子，目露惊讶。

    方诚从影子中爬出来，朝两人露出一个善意的笑容：“两位，晚上好啊。”

    鬼泷泽这还是第一次见到方诚，但对他弑神之鬼的大名可是早已听说过，下意识就要笑着打招呼。

    旁边的月光星希已经大怒道：“好你个头啊，你这个臭小子惹下一堆麻烦转身就跑，你知道我给你擦屁股有多麻烦吗？”

    “我又不是拉稀，有多麻烦？”

    月光星希用小扇戳了他一下：“你恶不恶心？”

    方诚双手一摊，无奈道：“关我屁事啊，又不是我故意惹事，是对方一次次上门找我麻烦，你应该去找罪魁祸首才对。”

    “我不是叫你不要把事情闹大吗？”

    “那你给我解释解释，什么叫做不要闹大。”

    这两人看似在争吵，但谁都看得出来他们的关系十分不错，连肢体接触都很自然。

    在别人面前都是如此，那私底下就更不用说了。

    宇光香织看着方诚和月光星希在互相推卸责任，双眼微眯，眸光冰冷。

    很好，又一个女人，而且还是自己的妹妹。

    勾搭自己的女儿还不够，还要勾搭自己的妹妹，这样的人渣，就应该砍下脑袋，然后剁碎了喂狗。

    鬼云姬和鬼泷泽都坐到一旁安静看着。

    从站位上看，宇光香织和月光星希把方诚夹在中间，这种站位本身就暴露出某种信息。

    一男两女，肯定有瓜吃，而且不止一个。

    方诚忽然感到一股寒意，不知道从哪来的，集中在脖子上凉飕飕的，好像有人要把他的脑袋砍掉。

    他暗暗提高警惕，又把血液稍稍加快提升体温，随后才对月光星希道：“我一直打电话给你，你为什么都不在家，你要是早点接我的电话，就没有现在这种破事。”

    如果老板娘早点接电话，方诚就能意识到狐狸不是她，直接就给她疗伤后送走。

    月光星希下意识瞥了姐姐一眼，立刻祸水东引：“我不接电话，还不是到处找她，要不是她玩失踪，我何必忙得几天都脚不着地，连家都回不去。”

    正在看戏的鬼泷泽立刻低头数蚂蚁，让月光星希去寻找宇光香织，可是他的命令。

    方诚扭头看向面无表情的宇光香织，看着她和老板娘八成相似的脸，才想起一件事。

    “等等，你们俩是不是姐妹？”


------------

第二百五十八章：太太我喜欢你啊

    方诚这个问题一问出来，殿中的气氛稍稍有点变化。

    鬼云姬和鬼泷泽继续保持安静，根本没有插手的打算。

    这对狐狸姐妹虽然是他们的属下，但常年在外，一个掌握经济，一个掌握情报，独立性都很强。

    他们很难约束，也不好掺和。

    月光星希挥动小扇，看着姐姐笑眯眯道：“你没看我们俩连姓氏都不同吗，高攀不起啊。”

    宇光香织双手交叉，使得伟岸的胸围更加胸围，一下子就把老板娘给比下去了。

    她冷哼一声：“我看你自立门户挺有能耐的，是我高攀不起才对。”

    “哪里哪里，你家大业大，我可不想沾你的光。”

    “不想沾光就别整天说要超越我，蹭什么热度。”

    “这可是我的狐生目标，怎么能说是蹭热度呢？你该不会是怕了吧。”

    这对姐妹互相阴阳怪气起来，方诚隐约听出来是什么情况，大概是姐妹俩有矛盾，妹妹自立门户，誓言要超越姐姐之类的情况。

    这种剧情太俗套了，完全没意思，还不如狐狸的胸好看呢。

    方诚明目张胆的打量起来，他这个人没有别的兴趣，就喜欢吃瓜，看到肥美多汁的瓜就口渴了。

    宇光香织注意到方诚的视线，立刻朝他投去凌厉的眼神。

    可惜毫无威胁力，方诚每次强撸她的时候，她也都是这种凌厉如刀的眼神。

    最后还不是要瘫成一团。

    他盯着宇光香织凌厉的眼神，问道：“所以你到底叫什么名字，现在可以告诉我了吧？”

    相处的日子里，她总是不肯说，现在总不能还隐瞒吧。

    宇光香织没有吭声，她知道肯定有人会替自己开口。

    果然，月光星希惊讶的声音马上响起。

    “你不知道？”

    月光星希惊讶的看着方诚，用小扇指着姐姐：“她是宇光香织啊，你不是跟宇光家关系很不错嘛，难道从没见过她？”

    “宇光香织？”

    方诚愕然的看向狐狸。

    他当然知道宇光家的家主叫宇光香织，但从来没有见过面，也不知道她长什么模样。

    这狐狸竟然是宇光家的家主，怪不得在妖怪中的地位那么高。

    等等，那她岂不是宇光未来的母亲？

    可宇光未来是狗妖，为什么会有个狐狸的母亲？

    方诚脑海中顿时浮现出这段时间两人的相处过程中的各种画面。

    他不仅把宇光香织的身体玩弄个遍，还把她搂上床一起睡觉，上下其手，虽然是狐狸状态的。

    怪不得在他暴露出真面目后，狐狸就对肢体产生了抗拒，毕竟她一直认为方诚已经勾搭了自家的女儿。

    仔细想想，这也太刺激了……不对，这也太糟糕了。

    在方诚愕然的目光中，宇光香织也心有灵犀般想起那些糟糕的画面，下意识挪开视线，避免与方诚的对视。

    她当初只知道方诚跟晴雪假结婚后，假冒身份进入铁铸宫，对他假冒的身份一点也不感兴趣。

    如果一开始就知道方诚的身份，又怎么可能会让他得逞。

    气氛一时间变得有些沉闷。

    月光星希狐疑的看着两人，直觉告诉她，这小子和姐姐之间肯定发生了什么。

    她越想越觉得很有可能，忍不住开口对方诚问道：“喂，你该不会对她做出什么见不得光的事吧？”

    这小子可是个老色批，而骚狐狸又身受重伤，他真要做什么，骚狐狸可一点反抗力都没有。

    应该不会吧，这小子连狐狸状态都下的了手？

    方诚哭笑不得：“你胡说什么，我最多就是摸两把而已。”

    月光星希一下子瞪大双眼，什么叫摸两把而已。

    就连鬼云姬和鬼泷泽都是面露惊容，你们的进展也太快了吧，这就摸上了？

    “你胡说什么。”

    宇光香织瞪了他一眼，不得不向三位吃瓜群众解释一下：“我受伤动不了，他替我疗伤的时候摸几下尾巴而已。”

    哦，原来是这个摸，这就是没意思了。

    月光星希却不信，她这个姐姐闷骚得很，说不定为了拉拢方诚这个强大战力，主动出卖身体。

    她又向方诚问道：“除了摸两把就没做别的？”

    方诚很诚实的回答道：“抱上床一起睡算不算？”

    刷，三双震惊的眼神一下子落在宇光香织身上。

    “你闭嘴！”

    宇光香织急忙喝止方诚，虽然他没有撒谎，但这种说法太容易让人误会了。

    “我受伤昏迷过去，他在睡觉的时候也帮我疗伤而已。”

    “哦~”X3

    敷衍的回答，这样的借口明显没人信。

    方诚和宇光家的关系那么好，甚至还帮助宇光家杀掉了奥土豚这个半神。

    所以方诚和宇光香织之间，私下说不定早有私情了。

    唯有这样，才能解释整个铁铸宫那么大，宇光香织却那么巧就躲在方诚家中，明显早就知道他的位置，说不定晚上经常过去幽会。

    还一躲就是三天，谁知道这三天时间里，孤男寡女已经尝试了什么刺激玩法。

    方诚为了救她，连真实身份都暴露出来，说没有奸情，谁信啊。

    一时间，三位吃瓜群众都以为自己猜测到真相，看着两人的眼神都不对劲了。

    好一对奸夫**，我们替你们这么担心，你们却躲起来卿卿我我。

    看到明显误会的三人，宇光香织也不想解释了，不然越说越乱。

    幸好这三个家伙都不知道方诚和宇光未来的关系，否则什么女婿X岳母之类乱七八糟的联想都要来了。

    方诚倒是坦然自若，仔细想想，狐狸就是宇光香织这的确是在情理之中，鬼公主都要争夺王位了，宇光香织自然要赶回来帮忙。

    至于两人之间的事，其实比起平板垫脑的宇光未来，方诚是更喜欢宇光香织的，年龄根本不是问题啊，不出意外的话，大妖怪活个几百年都很轻松。

    人妻的身份就更不是问题了，倒不如说是加分项，方诚这种老油条最喜欢了。

    况且他跟宇光未来之间又没有发生过亲密关系，论肢体接触还比不过她母亲呢，完全没有心理负担。

    到了他如今的实力，早就不需要象之前那样小心翼翼，完全可以随心所欲的干一些喜欢的事情，还有人。

    感受到方诚的目光，让宇光香织下意识挪开视线。

    但似乎能清晰感受到他的视线在自己身上各处流转徘徊，身体竟然有些酥酥麻麻的。

    这让她颇为恼火，连忙将所有杂念都抛开，重新恢复冷静。


------------

第二百五十九章：输了什么都不交

    看到方诚和宇光香织‘眉来眼去’，月光星希很是不爽。

    她好不容易才碰到方诚这个潜力股，正准备等忙完铁铸宫的事情就好好拉拢一下，壮大自己月光家。

    没想到被姐姐给捷足先登了，这让她有种好东西被抢走的感觉。

    而且这小子竟然还一副很乐意的样子，到底是哪个混蛋对我又亲又摸的。

    她气得牙痒痒，不甘心就这么放过这对奸夫**。

    但一声轻咳，打断了她接下来的动作。

    “各位，还是先说正事吧。”

    鬼云姬轻声说道，瓜已经吃得差不多了，还是正事要紧。

    她向宇光香织问道：“香织姐，父亲那边，你确定吗？”

    宇光香织缓缓点头：“我很确定……那黑色妖气，绝对是鬼主的，造假也造不出来。”

    气氛一下子变得凝重起来，鬼云姬听完后目光低垂，面无表情。

    尽管心中不愿意承认，但她相信宇光香织的判断不会出错。

    鬼泷泽面露悲伤之色，从怀中掏出一瓶酒，自斟自饮的喝了一杯。

    方诚见到月光星希默不作声，便凑过去小声问道：“老板娘，有黑色妖气就可以判断鬼主已经死了？”

    他和宇光香织打开宫门时，看到无数烟雾般的黑色妖气冲门而出，那时候宇光香织就自言自语说鬼主已经死了。

    月光星希瞥了他一眼，同样小声解释：“那黑色妖气……你可以当做是尸气。”

    妖怪死后，会随着尸体腐烂而诞生出一股妖气。

    和恶臭的腐气不同，这股妖气无色无味，是妖怪肉身的精华，会缓慢从尸体中流露出来，散尽在空气之中。

    鬼主的肉身太过恐怖，散发出来的妖气太多以至于凝聚成黑色。

    这也是宇光香织说造假都造不了的原因，想要弄出这么多妖气，除非杀死成千上万的妖怪才行。

    所以仅凭黑色妖气，就能判断出鬼主已死。

    听完月光星希的解释后，方诚想起自己摸妖怪尸体时，死亡超过一定时间就摸不到碎片。

    难道就是因为妖怪体内的精华变成妖气散尽了，所以才摸不到？

    鬼主的死讯，对方诚来说算不上一个好消息，因为没人帮他搞定邪神酱。

    唯独只有摸一摸尸体，才能弥补这趟千里迢迢赶来北海道的损失。

    但摸尸体要趁早，免得鬼主的妖气散尽了。

    想起那漫天的黑色妖气，方诚就有种亏了几个亿的心痛感。

    宇光香织瞥见方诚和妹妹躲在一旁，脑袋几乎凑在一起窃窃私语，心情顿时有些糟糕。

    但现在正在说正事，没法发作，只能等一会再警告他一下。

    有了自己的女儿，就不准再勾搭其他女人。

    悲伤的气氛没有持续太久，鬼云姬就已经调整好情绪。

    王族之中没有亲情，想要成为一个合格的领袖，就必须冷酷无情，精于利益计算。

    鬼主一直都是这样教导子女的，就别指望子女对他的死亡能有多少悲伤了。

    鬼云姬对四人说道：“我和罗刹的支持票数本来应该是相差无几的，但他既然敢在明天召开选王大会，肯定认为票数会超过我。”

    这次用不着月光星希解释了，方诚就知道是什么意思，他前段时间在铁铸宫四处打探情报，可不是闹着玩的。

    铁铸宫的历史至今已有一百多年，但大部分时间都是在野蛮生长，一点制度都没有，比土匪窝还不如。

    毕竟土匪窝还有大当家二当家军师之类的位置呢。

    后来还是鬼主参考了人类历史，才设计出一套似是而非的制度。

    按照这套制度，谁继承王位由鬼主来指定，如果他无法指定，就召开选王大会，由妖怪们来投票决定王位归属，票数最高的获胜。

    不是所有妖怪都能够参与的，有一定官职才可以投票，并且根据官职的高低，票数也不一样。

    像夏元海斗这种级别可以投一票，宇光香织和月光星希的一票相当于五票。

    三位大将，每人的一票相当于十票。

    鬼泷泽的票数也是十票。

    这也就是为什么鬼罗刹要隐瞒鬼主的死讯，趁机将大量职位替换成自己的人。

    一方面是为了控制城防，做好武力夺取政权的准备，一方面也是为了获得更多的票数。

    原本鬼罗刹有大量军官支持，鬼云姬有事务官支持，双方的票数可以说是五五开。

    但鬼罗刹凭借着隐瞒鬼主的死讯，提前将近一个月慢慢部署，现在他肯定估算过自己的票数要比鬼云姬高，明天才有底气召开大会。

    鬼云姬这边还不能拖延时间，拖得越久，劣势反而会进一步扩大。

    票数的多寡，看的就是有多少人支持你上位，靠的是平时积累，短时间内想要得到更多的票数，几乎办不到。

    鬼云姬看到鬼泷泽和狐狸姐妹的表情，就知道他们也没有什么好主意。

    至于方诚，直接就被她给忽略了。

    如果明天的输掉一方不承认败选，选择武力夺权，那方诚的作用就大了，可以说是关键性的力量。

    但如果一切顺利，可以在制度下解决，那方诚的作用约等于零，他甚至连投一票都不行。

    “票数的事情，我来想办法解决。”

    鬼云姬沉吟道：“我现在更担心的是，明天罗刹先会向香织姐发难，给她扣上失职的罪名，借机剥夺她投票的权利。”

    鬼泷泽惊讶道：“什么失职罪名？”

    “人肉供应不足。”

    宇光香织回答道：“我回来前清理了几家中间商，本来有一批储存货可以暂时满足需求，但是在运输中途被人毁坏了。”

    宇光香织在人类社会中活动，最主要的责任就是保障人肉供应。

    现在人肉供应不足，已经导致铁铸宫内出现一些不稳定的迹象，这的确是严重失职，鬼云姬也无法替她推卸责任。

    一旦宇光香织被剥夺投票的权利，意味着鬼云姬这边少了五票。

    一共也才一百二十票，如果宇光香织的五票被剥夺，鬼罗刹那边又靠着这段时间的部署多出几票。

    那么鬼云姬的败选就是板上钉钉的。

    气氛一时间变得沉重起来，四人均是感到十分棘手，一时间都想不出应对的办法。

    鬼云姬目光低垂，似乎对明天的大会已经不太抱什么希望。

    但如果真的输了，那她账簿不交，情报也不交，什么都不交，鬼罗刹有种就凭刀枪来拿。

    “这件事，也许我可以解决。”

    方诚的声音忽然响起，一下子将四人的注意力吸引过来。

    他微笑道：“不过我有个小小的条件。”


------------

第二百六十章：你到底想要干什么？

    “喂，这个时候就不要胡闹了。”

    月光星希连忙制止方诚，怕他说出什么让人火冒三丈的话出来。

    她就不信这小子的智商能比四个人都要厉害，能想出什么好主意来。

    以他平时不正经的表现，极有可能又是在想着怎么开黄腔。

    “我好心好意为你们分忧，你居然说我是胡闹，你不知道我有个外号叫做东京大聪明，专门解决这种疑难杂症吗？”

    “这个外号是你临时取的吧，而且你成语都用错了，还敢说自己是大聪明？”

    “老板娘，那不如我们打个赌怎么样？”

    方诚对月光星希道：“如果我真的有办法解决，你就答应我一件事。”

    月光星希隐约感到有陷阱，这家伙该不会真的有办法吧。

    她并不想答应，不过看到姐姐一副在憋火的样子，立刻笑眯眯道：“好啊，你说赌什么？”

    “放心，一定是你能做到的事情。”

    方诚转而对鬼云姬道：“考虑得怎么样，如果你答应我的条件，我这个方法应该可以帮到你们。”

    “可以，我同意。”

    鬼云姬十分干脆，也不先听一听是什么办法，直接就答应下来：“只要我能做到的事情，一定不会让方先生失望。”

    “放心，不是什么苛刻的条件。”

    方诚微笑说出自己的目的：“只需要让我近距离看一看鬼主的尸体，摸一摸就行了，好不容易来一趟铁铸宫，不见一见威震东京多年的鬼主，实在是说不过去。”

    鬼云姬和鬼泷泽一惊讶，还以为方诚会提出什么过分条件呢，他们都已经做好被狮子大开口敲一笔的心理准备。

    没想到方诚的要求竟然是这个。

    鬼主的尸体有什么好看的，哪怕生前威势滔天，力量无双，死后也不过是一堆烂肉罢了。

    也许人类对此会很感兴趣，但方诚可是吸血鬼，又不是食腐鬼。

    兄妹俩下意识看向一旁的宇光香织。

    方诚提出这么简单的条件，会不会纯粹就是为了找借口来帮她？

    宇光香织沉默不语，对兄妹俩的视线也装作看不见。

    但她的心情，完全不像表面那么平静，她也怀疑方诚故意用这个简单的条件，是为了帮助自己。

    这混蛋，明明已经知道我是未来的母亲。

    到底想要干什么？

    宇光香织已经搞不清楚方诚究竟因为未来才帮助自己，还是因为……

    她不敢再想下去，心里却不由自主浮现出方诚三天前说过的那句话——我是为了帮你才留下来的。

    情绪一下子乱了，连思维都没有平时那么敏锐。

    三人对方诚这个诡异的条件各怀心思，唯有月光星希明白是怎么一回事。

    她已经想起来，方诚之前就喜欢跑到狐仙屋的尸体加工厂去摸尸体，乐此不疲。

    如果不是有特殊癖好的话，摸尸体肯定能给他带来好处。

    月光星希下意识就要开口，却注意到方诚朝她投来隐晦的眼神。

    月光星希立刻意识到这应该是方诚的秘密，说给别人听不妥当。

    于是她只好保持安静，没有戳穿方诚想要捡漏的心思。

    “没问题，方先生。”

    如此简单的要求，鬼云姬没道理不答应：“等明天大会结束，我就会安排你去见一见父亲的遗体。”

    得到同意后，方诚便把自己的方法说出来：“我的自愈能力很强，你们只需要把我的身体切下来，当做人肉供应给妖怪就行。”

    话刚说完，他就发现眼前四人的神态各不相同，但绝对不是什么惊喜的表情，反而明显看得出来失望。

    鬼云姬斟酌着语气，缓缓道：“方先生，妖怪们要吃的是人类的肉，你是吸血鬼，这恐怕是没用。”

    鬼泷泽则是满脸无语。

    还以为真有什么好方法呢，没想到是这个。

    如果吸血鬼的肉有用的话，妖怪们早就抓几只吸血鬼来无限量供应了，何必那么麻烦去找人类尸体。

    方诚却十分有信心：“你们不要用刻板的眼光来看我，我是特殊的吸血鬼，和那些妖艳贱货们不同。”

    “……”

    就算你自吹自擂也没意义啊，没用就是没用。

    “妾身可以作证……这小子没开玩笑，他还是挺特殊的。”

    月光星希打开小扇，笑眯眯的帮着解释了一句，她知道方诚跟普通的吸血鬼的确有很大的不同。

    普通的吸血鬼都是性冷淡，唯有这小子是个老色批。

    而且还没有吸血的冲动，喜欢吃毛血旺。

    宇光香织插嘴道：“就算再特殊，难道连物种都会变得不一样？”

    虽然外表相似，但人类跟吸血鬼已经是完全不同的物种，说不定连生殖隔离都有了。

    ，

    宇光香织不反对方诚帮助自己，却不希望他用这种自虐一样的方式。

    哪怕吸血鬼会自愈，但痛苦是实实在在的。

    月光星希笑眯眯的看向她：“哟，你心疼了？”

    宇光香织冷淡道：“说正事，不要岔开话题。”

    “你这是不否认了？”

    “闭嘴。”

    “我偏不。”

    看到这对狐狸姐妹又吵起来，鬼云姬十分头疼，可惜这是多年的矛盾了，想劝也劝不了。

    她对方诚的性格还不了解，也不知道他这是信口开河还是胸有成竹。

    “你们吵什么吵，要吵滚到外面去。。”

    方诚喝止了宇光香织和月光星希的争吵，无视两只狐狸投来的凌厉目光，转而对鬼云姬道：“麻烦公主去找一个想要吃人肉的妖怪过来，试一试就知道我的方法能不能用。”

    鬼云姬有些惊讶，没想到这姐妹竟然真的停下争吵了。

    她点点头：“没问题。”

    就算这个方法没用，也不能寒了方先生想要帮忙的心意，鬼云姬已经在心里打好草稿，等一会该怎么安慰他了。

    铁铸宫别的没有，想要吃人肉的妖怪那是一抓一大把。

    很快，鬼云姬就从自己的侍卫中找到一个已经有吃人冲动的鬼族士兵。

    方诚并没有出面，而是砍下自己一只手掌，让鬼云姬拿出去。

    这个侍卫有些紧张的站在门外，还以为自己想要偷偷溜出去找人肉吃的事情被发现了。

    但没多久，一只放在盘上的新鲜手掌就被端出来。

    侍卫不禁咽了咽口水。

    “吃掉它。”

    鬼云姬的声音响起，侍卫虽然疑惑却也不敢违背命令。

    五双眼睛就从殿中看着这一幕，看侍卫狼吞虎咽的把方诚的手掌啃下去。


------------

第二百六十一章：这小子，深藏不露啊

    长久生活在人类社会当中，宇光香织和月光星希见到这一幕，竟然微感不适。

    附身类妖怪的一半也是人类，严格意义上来讲是半妖，看到同类肢体被吞食感到不适也正常。

    等到侍卫吃完后，鬼云姬马上问道：“感觉如何。”

    鬼族侍卫摸了摸肚子，有些不好意思：“公主殿下，能再来一点吗？”

    月光星希没好气道：“你还想吃人肉吃饱啊，问的是你什么感觉，不是叫你来吃饭的。”

    侍卫连忙笑道：“感觉很好，好久没有吃到这么新鲜的人肉了，以前吃的都是罐头，简直就像在吃防腐剂一样。”

    殿内四脸懵逼，没想到方诚的肉竟然真的有用。

    那他到底是人还是吸血鬼？

    四道目光落在方诚身上，上上下下打量着。

    方诚微微笑道：“怎么样，现在你们可以相信我没有信口开河了吧，如果还不信的话，可以多试几次。”

    之前他刚刚来到铁铸宫的时候，就尝试过用自己的肉去喂妖怪，没想到会在这个时候起作用。

    看着方诚的笑脸，月光星希忽然有点担心，自己贸然答应他的打赌。

    这小子该不会提出什么过分的要求吧？

    “十分有用。”

    鬼云姬站起来，向方诚躬身道：“原本我还在怀疑方先生的方法，请原谅我的无知。”

    方诚看着她美丽的脸庞上充满真诚的表情，就知道这个鬼公主不简单。

    能够放下身段来跟一个‘外人’道歉，怪不得能够得到那么多妖怪的效忠和声望，与掌握半数军队的鬼罗刹分庭抗礼。

    “不用客气，有用就行。”方诚说道：“大会明天就要召开，事不宜迟，现在就开始吧。”

    月光星希插嘴道：“供应的缺口数量不少，你行不行啊？”

    虽然方诚的肉有用，不过他一个人，再能顶也顶不了多少。

    见到老板娘竟然敢质疑自己这方面的能力，方诚不满道：“老板娘，男人什么都可以说，就是不能说不行。”

    月光星希用小扇遮住半张脸，双眼笑得如弯月：“行不行，可不是口头上说说而已。”

    方诚挑衅道：“要不要你来轻声体验一下，看看我行不行？”

    宇光香织看到方诚和妹妹又开始‘调情’，眸光顿时一冷。

    一旁的鬼云姬见状连忙道：“方先生说得没错，事不宜迟，还是马上开始吧。”

    再让这三人纠缠下去，恐怕吵到明天都分不出胜负。

    “等等！”

    一直没吭声的鬼泷泽，忽然从衣兜里掏出几个酒杯，鬼才知道怎么在衣兜里装这个。

    他一一倒上酒，然后端起一杯，对四人道：“我没什么用，帮不了你们，就祝你们旗开得胜吧。”

    说完，就仰头酒喝下去，一口见底。

    鬼云姬没有说什么你也可以的废话，端起酒杯一口喝下：“二哥，借你吉言了。”

    两位上司带头，狐狸姐妹自然也不例外，把这杯略带仪式感的酒喝下。

    方诚也喝了一口，咂了咂嘴，这不是普通的清酒吗？

    喝完酒，鬼云姬立刻开始安排事宜。

    现在距离天亮也只剩下几个小时，要到外面找地方已经来不及，鬼云姬干脆就在自己的寝宫中找一个空置的地方，让方诚在这里切肉。

    按照宇光香织的估算，整个铁铸宫的人肉供应，大概缺少了八百具成年人类的尸体。

    别小看这八百具尸体，做成小型的肉罐头，可以轻松做出数万罐。

    整个北海道的人类就只剩下机械城，其他地方都是妖怪横行，就要有也早就吃光了。

    所以这八百具尸体，宇光香织想要弄来也得下个月才行，而铁铸宫的人肉供应从十多天前就已经出现缺口。

    方诚要解决这个缺口，至少得砍下四千条腿。

    别说他受不受得了，光是时间上就已经来不及了。

    不过宇光香织不愧是做生意的，马上想到一个解决的办法。

    从现在到天亮，方诚能砍多少手脚就砍多少，而这些手脚暂时不要发放出去，而是集中在一起，营造出一种缺口已经补齐的假象。

    只要让铁铸宫的妖怪们知道人肉供应已经补齐就行，他们不会知道这些新鲜人肉到底够不够用。

    哪怕鬼罗刹那边派人来检查，也没有那么多的时间可以让他慢慢清点清楚。

    这样一来，只需撑过投票时间就足够了，剩下的就算供应不足，也可以日后再慢慢补充。

    解决了所有障碍，接下来就看方诚到底能够供应多少肉体出来。

    在一处宛如仓库的空屋内，方诚只穿着一条**，露出近乎完美的肉体。

    在他面前，只站着鬼云姬兄妹和狐狸姐妹，一个侍卫都没有。

    为了保密，切肉工作只能由他们四个人亲自来动手。

    方诚大大方方展现出自己的身材，他注意到，面前四个人都悄悄朝自己身下看一眼。

    鬼泷泽倒吸一口冷气，面露自卑之色，鬼云姬带着微笑，无动于衷。

    月光星希用扇遮住半张脸，一副研究探索的模样，宇光香织则是看了一眼就飞快挪开视线。

    四人心中都浮现出一个念头。

    这小子，甚长不露啊。

    方诚背后立着一个铁架，伸出两根夹子夹住他的腰和肋部，防止没了手脚后躯干掉在地上，捡起来也要浪费时间。

    “老板娘，动手吧，速度要快。”

    方诚对月光星希说道。

    负责动手的人是月光星希，手里提着一把锋利的武士刀，妩媚的脸蛋上带着一点小兴奋。

    平时经常被这小子给气到跺脚，后来又打不过他，只能忍气吞声。

    现在终于有一个可以明目张胆报仇的机会，怎么可以错过。

    月光星希笑眯眯道：“那你咬紧牙关，可不要叫哦，不然别人以为公主殿下在杀猪呢。”

    方诚吹了个口哨：“尽管来吧，皱一下眉头我就跟你睡。”

    “什么？”

    “我是说皱一下眉头我就跟你姓。”

    他之前摸了一堆没什么卵用的能力，其中就有一个减轻疼痛。

    这个能力的上限并不高，方诚锻炼几次就把熟练度给拉满，现在只需要持续使用能力，哪怕碎尸万段也不会感到一点疼痛。

    这个他当然不会说出来，免得老板娘失去兴趣。

    “月光诚？挺不错的名字。”

    月光星希口中说着，手上已经刷刷刷挥出四刀，速度快得一眨眼就完成。


------------

第二百六十二章：那你干嘛不以身相许

    方诚的四肢一下子却被切断，伴随着啪啪声掉在地上，只剩下一个躯干还在铁架上。

    方诚果然眉头不皱，脸色还带着微笑，被切断的四肢迅速长出来。

    月光星希轻哼一声：“算你能忍，我看你能坚持多久。”

    话声刚落，又是四刀，将方诚的手脚切断。

    被切断的瞬间，方诚的手脚又迅速长出来，这种恢复速度要比普通吸血鬼强的多。

    他现在的体能深不见底，已经不像当初那样恢复一下伤口就会感受到饥饿了，不用怕一下子被饿死。

    而且实力增强后，恢复速度也变得极快。

    月光星希咬着牙不停挥刀，方诚的手脚啪啪啪的飞出去，又迅速的长出来。

    简直就像在割韭菜一样，割完一茬又一茬。

    他的伤口并未流血，所有的血液都被控制住，使得整个画面看起来颇为诡异，只见手脚满天飞，却不见一滴血。

    鬼泷泽不得不充当劳力，把这些掉在地上的手脚都捡起来堆放好。

    很快，月光星希就已经砍下数百条手脚，砍顺手了差点把方诚的脑袋给一刀砍掉。

    她看向方诚的目光逐渐不对劲，不止是她，其余三人也是如此。

    如果让他们来替换方诚的位置，一开始或许还可以忍受几次，但绝对受不了持续不断被砍手脚的痛苦，光是想想就不寒而栗。

    而方诚从头到尾都是脸色不改，似乎完全感受不到痛苦的样子。

    一开始四人还以为他是变态呢，以享受痛苦为乐趣。

    但他们很快就发现方诚脸颊通红，身上开始冒汗，才知道他一直在默默忍耐。

    这样的意志力，实在是太可怕了！

    月光星希原本还想趁机报复一下方诚，但此时也有些下不了手了。

    鬼云姬则是在暗自琢磨，要给方诚什么补偿才好。

    他想要近距离看鬼主尸体的要求，在鬼云姬看来只是为了帮助宇光香织而随便找的借口。

    他这么说，自己可不能心安理得的当中报酬。

    鬼泷泽朝方诚竖起一根大拇指，敬佩道：“我在鬼族中，从未见过谁的意志力比你还要强大，你是一个真汉子。”

    方诚：“嗯？”

    在他默默‘忍受’断肢痛苦的时候，宇光香织的脸色就一直很不好看。

    直到此刻，她才走上来，替方诚擦掉头上的汗水，轻声道：“痛就喊出来吧，没人会嘲笑你的。”

    方诚：“啊？”

    他一点都不痛啊，身上流汗是因为要控制血液不要从伤口流出去，才导致体温上升。

    看到四人似乎误会了什么，方诚张了张嘴，最终没有说破。

    他只是沉声丢下一句话：“继续，不要停！”

    宇光香织的手指轻轻一颤，她注视着方诚一会，才默默后退了几步。

    月光星希几次举起手中的武士刀，却又挥不下去，只好把刀递给姐姐：“你来吧。”

    宇光香织瞥了她一眼，没吭声。

    她已经很努力在忍耐自己不要喊停，怎么可能亲自动手伤害他。

    “交给我吧。”

    鬼云姬忽然接过武士刀，来到方诚面前，充满歉意道：“方先生，辛苦你了。”

    方诚微微一笑：“都是你们在劳累，我连自己动都不需要，谈何辛苦，动手吧。”

    鬼云姬目露钦佩，这才是真男人。

    不是二哥这种老实怯弱的性格，也不是鬼罗刹那种粗俗无脑的莽汉。

    有勇有谋，风趣幽默，直面痛苦也能谈笑风生。

    可惜不是铁铸宫的妖怪，不然鬼云姬说什么也要把他拉拢到自己麾下。

    “得罪了！”

    话声一落，她已经出手。

    比月光星希更快更强，刀锋一过，方诚的四肢甚至还没反应过来，继续粘在身上，动一动才掉下去。

    方诚脸色不变，心中却一惊。

    这鬼云姬的实力，绝对是打浆机，津井贪狼恐怕都不是她的对手。

    鬼罗刹比她还要厉害，而鬼主统治铁铸宫近百年，在他死后儿女才敢轻举妄动。

    方诚忽然发现，自己可能有点小瞧这些妖怪了。

    能够从11区手中夺取北海道，不是没道理的。

    鬼云姬就像一台无形的切割机，方诚的恢复速度完全赶不上她的切割速度。

    等到天色微亮时，方诚的体力终于见底，不得不补充一些食物。

    宛如仓库的空屋，也堆满了密密麻麻的手脚，已经数不清到底有多少，可以拉出几卡车了。

    “方先生。”

    鬼云姬挥了几小时的刀，却一点疲倦都没有：“你这些肢体，可以保存多长时间？”

    方诚一边吃东西一边回答道：“放着不管，一个月吧，做成肉罐头可能十天就会消失。”

    随着实力的增强，方诚现在的身体组织消失速度也越来越慢。

    他早就尝试过了，切下来的手脚等待自然消失，需要一个月左右，但前提是不要切碎，切得越碎，消失的速度就越快。

    好在妖怪们吃人并不是为了缓解饥饿，否则方诚这些肢体被嚼碎吞下去，很快就会在胃中消失不见了。

    “十天？足够了。”

    鬼云姬点点头，实际上只要撑过选王大会，确保宇光香织的投票权利不会被剥夺就行。

    吃完几十人份的食物，方诚擦了擦嘴，问道：“还需要再砍一些吗？”

    “够了！”

    鬼云姬还没开口，宇光香织就已经抢先出声：“已经足够了。”

    鬼云姬没有丝毫不悦，而是微笑道：“确实已经够了，真是辛苦你了，方先生。”

    “真的够了？我觉得还能再砍一会。”

    方诚还有些意犹未尽，毕竟为了摸鬼主的尸体，多出点力是应该的。

    他把身上的夹子解开，站起来走两步，忽然双腿一软向前摔倒。

    大意了，食物补充的体力还不够。

    宇光香织和月光星希几乎是同时向前一步，伸手从左右扶住方诚，又抬头看着彼此。

    月光星希笑嘻嘻道：“哟，宇光家主亲自扶人，真是少见啊？”

    宇光香织语气冷淡：“你什么时候也变得这么热心肠了？”

    月光星希挺了挺胸，理直气壮：“方诚可是我的朋友，扶他一下怎么了？”

    宇光香织不能说他跟我女儿有关系，只能冷哼一声：“他救过我一命，我扶他是应该的。”

    “哟，原来是救命大恩，那你干嘛不以身相许啊。”

    “我会考虑的。”


------------

第二百六十三章：周末就双休

    我会考虑的。

    宇光香织说出这句话的时候，脸上没什么表情，让人猜不出来到底是随便说说还是认真的。

    但月光星希跟姐姐从小一块长大，对她的性格早就熟透了。

    她这种狐狸，心里怎么想旁人不清楚，但说出来的话绝对不是胡说。

    或者说宇光香织从小到大就从未开过玩笑。

    她是认真的。

    月光星希一下子吃惊得瞪大双眼，抬手指着她，连语气都结巴了：“你你你、你老牛吃嫩草，你不要脸啊。”

    宇光香织淡淡道：“五十步笑一百步，你只比我小几岁罢了。”

    月光星希已经冷静下来，笑眯眯道：“可我还是单身啊，不像你，孩子都可以嫁人了。”

    宇光香织眸光一冷：“宇光香奈，你真以为我不敢教训你？”

    月光星希毫不畏惧：“不好意思，这个名字我早就不用了，你过来啊。”

    眼看这对狐狸姐妹又争吵起来，鬼云姬和鬼泷泽对视一眼，均是深感无奈。

    好家伙，这个瓜怎么一直吃不完呢。

    不过与其说姐妹俩是为了方诚而争吵，倒不如说她们自己的矛盾太深了。

    每次一碰面，无时不刻都要互相给对方找麻烦，挖苦嘲讽。

    方诚安静享受着两只狐狸精的搀扶，嗅着她们身上醉人的体香，一副与世无争，与我无瓜的样子。

    他辛苦这么久，被砍了那么多手脚，享受一下特殊待遇也是应该的。

    宇光香织不想浪费时间继续跟妹妹吵了，拉着方诚就要离开：“跟我回去休息。”

    “哎哎哎。”

    月光星希却把他拉回来，笑道：“要回哪去啊，小子，我已经给你安排了新的住处，比之前还要好，你跟我走。”

    宇光香织手上用力，把方诚拉过来：“现在整个铁铸宫的鬼武士都在盯着你的地方，去你那里暴露身份吗？还嫌你给他找的麻烦不够多？跟我走。”

    月光星希也跟着用力，把方诚重新拉回来：“你还有脸说我，鬼罗刹也一定也在派人盯梢你，我有绝对不会被发现的隐秘地方，跟我来。”

    “我就没有可以藏人的地方吗？比你强得多，放手。”

    “你才要放手。”

    扯来扯去，方诚只觉得自己快要被这两只狐狸给扯成两半。

    “喂喂，你们不要再拉了，再拉我就要裂开了。”

    然而姐妹俩正在互相争气，根本就不理他，还在继续像拔河一样拉扯着。

    鬼云姬和鬼泷泽在一旁看戏，只恨手里少一把香喷喷的瓜子。

    方诚却越来越觉得不对劲。

    平时这两只狐狸都是沉着冷静，遇见大事也不会惊慌的那种，怎么会像小女孩一样当众拉拉扯扯，当着上司的面争风吃醋。

    无论是方诚认识的老板娘，还是从这些天相处时宇光香织的性格来判断，她们都做不出这种事。

    何况早上就要开选王大会了，这四个人竟然还有心思玩这种花样。

    妈的，邪神酱你又算计我。

    不用猜，一定是乐子神又来了。

    刷！刷！

    血光一闪，方诚直接用钢铁之血，把自己的两只胳膊都齐肩切断。

    宇光香织和月光星希各自后退两步，看着手里的断肢，有些愣神。

    方诚重新长出两条胳膊，摊手道：“一人一半，这下满意了吧？不满意要不要把我的两条腿也拿走？**只有一根，要不你们一人一截怎么样？”

    宇光香织已经听出方诚语气中的不爽，但在妹妹面前绝不能退缩。

    她把胳膊一扔，对方诚道：“你跟我来，我有事情要跟你商量。”

    “别听她的，小子，她在骗你呢”

    月光星希也把胳膊一丢：“跟我来，我才有事要跟你商量。”

    “你故意找茬是吗？”

    “嘿嘿，你说得你不是的故意。”

    姐妹俩吵了几句，齐齐看向方诚：“你到底要跟谁走。”

    鬼族兄妹也齐齐看向方诚，期待他到底会选择哪一只狐狸。

    方诚却摸着下巴思考起来。

    姐妹俩虽然相貌相似，但气质却有很大的区别。

    姐姐冷艳端庄，妹妹妩媚性感，好难选啊。

    他尝试问道：“周一到周六分成早晚班行不行？周末就双修。”

    宇光香织和月光星希又重新看向彼此，直接把他的话当做放屁。

    方诚直接看向鬼云姬：“公主，你们都很闲吗？还有时间看戏。”

    鬼云姬微微一怔，瞬间反应过来，对啊，早上鬼罗刹还要召开选王大会了，怎么可以在这里浪费时间。

    她没有意识到自己的思维已经受到影响，心中还有点为自己的松懈而感到懊恼。

    “不如这样，方先生就留在我这里休息吧，我也有正好有些事情想要与方先生商量一下。”

    见到鬼云姬都给台阶下了，宇光香织和月光星希不得不偃旗息鼓，再闹下去就失礼了。

    “那我就先回去做准备。”

    宇光香织向鬼云姬告辞，又瞥了方诚一眼，才转身离开。

    她在内城中有自己的据点，现在身份已经暴露，也不用再遮遮掩掩。

    刚刚走出没多久，宇光香织脚步一顿，整张俏脸以肉眼可见的速度涨红起来。

    丢死人了，我怎么会当众说出这么不知羞的话。

    这么大年龄了，竟然还和妹妹像个小女孩一样争风吃醋。

    宇光香织羞不可抑，只觉得这辈子都没这么丢脸过，一定会被鬼云姬和月光星希笑话的吧。

    好在周围没什么人，宇光香织重新变成狐狸形态，跳上围墙消失不见。

    ……

    等姐姐离开后，月光星希马上凑过来，对方诚小声道：“虽然早就知道你是个色胚，没想到连妾身的姐姐都敢招惹，不过你小心点，她可是吃人不吐骨头的，你小心被吃干抹净了。”

    方诚很想说我九十多条命呢，撑都撑死她。

    他笑道：“那老板娘你吃不吃呢？”

    月光星希打开小扇，笑眯眯道：“当然吃，小心妾身一口把你吞了。”

    方诚好奇道：“那你喜欢吃香蕉还是牛奶？”

    “当然是香……”

    她忽然反应过来，小扇合起来，用力敲了敲方诚的脑袋：“再敢调戏，小心妾身撕烂你的嘴。”

    语气并没有太多恼意，大概是习惯了。

    等月光星希也离开后，鬼泷泽才凑上来道：“方先生，这两位都是好姑娘，你要好好珍惜，不能厚此薄彼啊。”

    方诚说道：“我感慨得很，绝对雨露均沾。”

    鬼泷泽秒懂了，露出了老色批都明白的笑容。

    他用手拍了拍方诚的肩膀，然后告辞离开。

    方诚还能听到他传来的自言自语声：“狐狸精虽然千好万好，但还是远不如妹妹好，为什么亲兄妹不能结婚呢，哎！”

    鬼云姬：……


------------

第二百六十四章：父亲死了女儿也能用

    两只狐狸和鬼泷泽都已离开，只剩下方诚和鬼云姬。

    她朝方诚露出无奈之色：“我二哥让你见笑了。”

    方诚不觉得有什么问题，老色批和妹控嘛，早就见多了，现在街上人均老色批，一块砖头丢出去想要砸个正常人都难。

    “公主，你有什么事要跟我商量？”

    “方先生，还是先下去换一身衣服吧。”

    鬼云姬并没有马上说事，而是让侍卫将方诚带下去换衣服和洗漱。

    方诚被带到一处温泉浴池中，两个年轻貌美的女妖怪进来服侍他。

    这两个女妖衣着暴露，眉眼带春，显然功能不单单只是服侍洗澡这一种。

    方诚一开始还很激动，但问清楚这辆女妖不是附身类的妖怪后，马上偃旗息鼓了。

    原来是套了一层皮，鬼才知道这副美貌外表下藏着什么奇形怪状的妖怪。

    洗漱完后，方诚严词拒绝两个女妖怪想要更进一步的意图。

    他换上一身新衣服，在侍女的带领下，来到一处日式庭院中。

    鬼云姬已经换上一身常服，尽管身材远比人类要高，却是体态优美，赏心悦目。

    她跪坐在屏风前，正在用小火炉煎茶。

    “听说方先生不是11区人，不知道喝不喝得惯这里的茶。”

    鬼云姬动作优雅，将一杯热气腾腾的清茶放在方诚面前：“请品尝，此茶有治愈疾病之功效，人类每年都要花大价钱从我们这里走私回去。”

    “这么厉害，能不能送我几十斤？”

    “当然可以，你想要多少都行。”

    方诚随口将茶喝下，没有品尝出什么特别的味道：“天已经亮了，公主难道就一点也不紧张吗？”

    鬼云姬又给方诚倒上一杯：“该做的事情都已经做完了，紧张也无用。”

    方诚称赞一句：“心态真好，长寿啊。”

    鬼云姬微微一笑。

    喝下几杯茶后，方诚没兴趣跟她打哑谜，直接问道：“公主到底有什么事要跟我说？”

    鬼云姬也没有拐弯抹角，单刀直入：“我希望方先生能够帮助我夺取王位。”

    来之前，方诚猜测过鬼云姬找自己的各种原因，却没有想到会是这个，他疑惑道：“我又不能投票，也已经帮你们砍过手脚了，你再来找我也没用啊。”

    “方先生误会了，如果选王大会顺利的话，自然无需节外生枝。”

    鬼云姬纠正道：“我的意思是，如果最后鬼罗刹不承认败选，执意要开武力夺权，希望方先生能够出一份力。”

    方诚又问道：“可如果输的是你呢？”

    鬼云姬低头看着方诚，脸带微笑，语气却是斩钉截铁。

    “我会开启内战，用武力夺回来，胜利者只有一个，只能是我。”

    好家伙，你们俩果然是亲兄妹，都是一个德行，都想着一旦败选就武装夺取政权。

    这可比某个败选的金毛有魄力得多。

    换句话说，这场选举无论哪一方胜选，最终还是要真刀真枪的做过一场才算。

    方诚并没有马上同意，而是问道：“帮你的忙，我有什么好处？”

    他答应狐狸留下来的目的，就是为了摸鬼主的尸体，现在已经用几千条手脚作为代价支付了。

    完全没必要再参与到这趟浑水中。

    如果鬼云姬用‘如果我败选了你就摸不到尸体’这种话来威胁，那方诚就会让她明白跟自己耍小心眼是什么下场。

    好在鬼云姬并没有这么愚蠢，她有一个让方诚绝对无法拒绝的理由。

    “我听星希说过，方先生来铁铸宫见我父亲，是为了请他帮你解决邪神之事？”

    方诚并不意外鬼云姬会知道，点头承认：“可惜他已经死了。”

    “如果说……”

    鬼云姬火红色的眼眸盯着方诚：“我可以帮你解决呢。”

    方诚脸上露出惊讶之色：“你有办法？”

    “暂时没有，但如果我登上王位，就能继承父亲的力量，到时应该帮得了你。”

    “继承鬼主的力量？”

    “是的，这是王族的秘传，每一代鬼族首领，都能继承上一代鬼族首领的力量，希望方先生不要往外传。”

    鬼云姬语气认真，显然没有在开玩笑。

    这对方诚来说倒是个意外之喜，本来以为鬼主死了就没机会，没想到柳暗花明，父亲死了女儿也能用。

    很显然，鬼云姬是在用这个当做条件来引诱他。

    帮她登上王位，就有机会解决邪神酱，否则只能去找鬼罗刹了。

    但如果非要二选一的话，比起鬼罗刹那个抠脚糙汉，为什么不选鬼云姬这个有着大长腿的美丽御姐呢。

    “可以，我同意。”

    方诚并未考虑太久就答应了，主要他现在也没得选。

    鬼云姬微微笑了起来，如果不是鬼族，只凭这张脸，去当大明星都能轻松赚几个小目标。

    “方先生，你那躲入影子中的能力，还可以使用吗？”

    “可以啊，有需要吗？”

    “也许用得上。”

    喝完茶之后，方诚便告辞离开。

    寂静的庭院中，只剩下鬼云姬一人，连侍卫都没有。

    她独自坐在廊道下，望着已经明朗的天色，忽然流下两行眼泪。

    尽管那是一个没有太多亲情的父亲，从未向子女展现过自己的温情。

    但鬼云姬还是为他的逝去而感到悲伤。

    悲伤没有持续太久，她默默擦干泪眼，眼中流露出坚毅之色。

    “父亲，我会杀死酒吞童子为您报仇，同时完成您未竟的事业——成为万妖之主。”

    ……

    清晨，太阳并未出现，天色反而乌云密布，有些风雨将至的征兆。

    一阵阵悠扬的钟声忽然在铁铸宫中响起，这就是召开选王大会的信号。

    早在昨晚的时候，选王大会将在今日召开的消息，已经传遍内外城。

    这是鬼罗刹的手笔，直接把消息放出去，让鬼云姬完全没有拖延的机会。

    大量的妖怪一清早就纷纷出门，穿戴整齐，赶往铁铸宫中。

    路上更是议论纷纷，鬼主已经长时间没有露脸，这本来就令人深感不安。

    突然间又要召开选王大会，明摆着就要选出新王，让人不得不过多的联想。

    其实从昨晚到今早，就已经有许多或真或假的消息在流传。

    比如什么昨晚铁铸宫内妖气冲天，证明鬼主已死之类的，说得有鼻子有眼，可惜相信者寥寥无几。

    一群妖怪进入铁铸宫城门，来到开会的元老院前，齐齐停下脚步。

    元老院前，鬼罗刹和鬼公主各自带着一群支持者，似乎正在争锋相对。

    妖怪们不敢上前了，大佬打架，他们小胳膊小腿，很容易被误伤的。


------------

第二百六十五章：我一定会找他报仇的

    钟声响起时，鬼云姬已经重新换上御服，盛装打扮，带着侍卫从寝宫中出发。

    来到宫门处，宇光香织和月光星希已经在此处等候。

    姐妹俩都没有交谈，看到鬼云姬出现，月光星希朝她后面看了看，才问道：“殿下，方诚呢？”

    鬼云姬还未开口，宇光香织就已经说道：“你觉得他适合出现在这种场合吗？”

    选王大会是铁铸宫的内部事宜，方诚已经自爆身份不再是晴雪的丈夫，完全属于外人，根本不可能掺和进来，连旁观也不行。

    月光星希打开小扇：“我可没问你哦。”

    “哼。”

    鬼云姬已经习惯这对姐妹无时不刻的互相挖苦：“方先生已经在一个安全的地方休息下了，你们若是想他，等大会结束后再去找他吧。”

    “殿下，可不要说这么容易让人误会的话哦。”

    “可以，你们若是有事找他，也得等会后再说，现在走吧。”

    一路上，有许多妖怪出现，并跟随到鬼云姬的身后，没多久就已经变成浩浩荡荡一群人。

    这些都是支持鬼云姬的事务官，具有投票权利的并不多，剩下的都是去壮声势，表态支持。

    选王大会召开的地址在元老院中，当鬼云姬带着属下来到元老院大门前时，恰好也碰上鬼罗刹带着自己的支持者们抵达。

    跟在鬼罗刹身后的是津井贪狼和岩宮琉这两位大将。

    津井贪狼的伤势已经好的差不多，但远比以前要更加冷漠，带着生人勿进的低气压。

    还有满是酒气的岩宮琉，一大早才刚刚被人从酒吧里拉扯出来，此刻昏昏欲睡

    两位大将的背后是一群军官和鬼武士，被方诚揍过的夏元海斗和早川秀树尽在其中，不过他们被剥夺了职务，没有投票权，只是来表态支持鬼罗刹而已。

    鬼罗刹的支持者尽是一些鬼族军官和鬼武士，十分纯粹。

    反观鬼云姬这边，什么类型的妖怪都有。

    这也体现出两边的理念，鬼罗刹认为只需要数量最多的鬼族和鬼武士群体支持自己就行。

    而鬼云姬则是拉拢所有可以拉拢的妖怪，尽量壮大自己的力量。

    两边见面时，气氛一下子就变得剑拔弩张起来，今天只要有一方不承认败选，恐怕要血流铁铸宫。

    两边的支持者们都用颇具敌意的目光对视着，一时间无人说话。

    在这肃杀的气氛中，津井贪狼忽然越众而出，缓步来到鬼云姬面前，躬身行礼。

    “殿下，希望您向弑神之鬼转告一声，我一定会找他报仇的，无论他身处在何方。”

    津井贪狼难得说出这么长一句话，声音比冬天还要冰冷，眼中却燃烧着熊熊的火焰。

    这一次，不仅仅是为了旧友报仇，也是为了他自己，必须赢回胜利，否则连大将之位都坐不稳。

    “还有我！”

    早川秀树挤开人群走出来，朝鬼云姬弯腰鞠躬：“请公主殿下转告给弑神之鬼，我也会向他发起挑战的。”

    早川秀树已经知道方诚不是宇光晴雪的丈夫了，因此却更加悔恨，就因为他的冲动，才导致同僚和上司都被革职。

    所以哪怕明知不是对手，早他也要向方诚再次发起挑战，替同僚和上司报仇。

    鬼云姬并不介意一个小小鬼武士的冒犯，而是微笑道：“两位请放心，我会转告给方先生的。”

    得到承诺，津井贪狼这才转身返回。

    鬼罗刹这个时候也没有兴趣再计较鬼云姬勾结外人之类不疼不痒的罪名了。

    王位，终究是有实力的鬼族才能坐上去，实力不够，扣再多罪名也会被轻易推翻。

    眼看越来越多的妖怪到场，站在远处不敢过来，他冷哼一声，率先带着支持者们走入元老院的大门。

    鬼云姬并没有争抢这点风头，等到对方进入后，也才缓步跟在后面。

    整个元老院的建筑是西式古典风格，中间是主席台，下面是环形的座位，与整体东方式的铁铸宫格格不入，这也是鬼主的杰作之一，

    双方各自入场后分开坐下，形成泾渭分明的两个阵营。

    然后才是一群官职较低的妖怪，他们没有投票权，甚至连加入两边阵营的资格都没有，纯粹就是见证者。

    等了一会，又有一群妖怪到场，领头是那位女性大将，以及她的一些追随者。

    这位女性大将叫九鬼琥，从她和鬼罗刹相似的身高就能看出战斗力惊人。

    不过九鬼琥并没有参与到继承人之争，一贯是持中立立场，只效忠鬼主。

    当所有有资格参与选王大会的成员都到齐后，元老院的元老们才相继登台。

    元老们都是一些年老的妖怪，妖力已经随着年龄增长而退散，战斗力可能还比不上一些年轻力壮的小妖。

    但是没有人敢小瞧这些元老，因为他们都是曾经替铁铸宫出生入死的大妖怪。

    元老院的历史并不长，大概只有数十年，创立者就是鬼主。

    鬼主创立元老院的目的，就是希望给大妖怪们一个归宿，不用担心年轻时替铁铸宫效力，等到年老时就被抛弃。

    本来鬼主是打算等自己年老了就退位让贤，到元老院养老。

    因此他给了元老院过高的权力，让元老院不仅可以对政策发表意见，还能动用否决权，也能主持选王大会，裁决王位归属。

    这些权利应该都是鬼主为自己而准备的，可没有想到自己死得那么快，平白给其他元老送好处。

    可预见的未来，无论是鬼罗刹还是鬼云姬登上王位，都肯定会对元老院下手，削减他们的权力。

    但这是将来的事情，所以现在兄妹俩都对元老院保持了足够的敬意，在他们入场时，还特意起身以示尊敬，背后的支持者们也纷纷起身。

    元老们很满意后辈对他们的尊敬，缓缓坐上主席台。

    由一位元老站出来，拿出一张由鬼主‘亲手’所写的诏书。

    内容是自己年事已高，无法再处理政务，所以选择退位让贤，让两位候选人召开选王大会，选出新王。

    实际上，在场很多妖怪都知道这份诏书的真假。

    鬼主的死亡，从昨晚的变故后，已经悄悄的传递开。

    但谁都没有提起这个话题，鬼主的威望太深，贸然宣告他的死亡，不仅可能引发动乱，甚至还会让外部势力蠢蠢欲动。

    所以只能先将新王选出来，对外宣称是鬼主退位让贤，由新王执政一段时间，再决定要不要宣布鬼主的死亡。

    这份诏书可以说是铁铸宫所有高层的共识，虽然是假的，但每个人都当他是真的，都在认真的聆听。


------------

第二百六十六章：会动脑筋才是最重要的

    宣读完这份假冒不伪劣的诏书后，元老院和两位候选人都没有表示出异议。

    元老们取出代表王位的金色大印，四方形的底座，上面雕着一个威武的鬼族形象。

    鬼主一般处理政务时用这纯金的大印来盖章，现在也被当做是王位的象征。

    妖怪们的目光齐聚在金印上，才真切意识到，在头顶上统治他们近百年的鬼主，终于要更新换代了。

    整个选王的过程分为三部分，首先由两位候选者各自上台进行演讲，表述自己施政方针，然后进行投票，最后再由元老们进行点票。

    这是从制度被鬼主设立以来，还是第一次进行的选王大会，在场很多妖怪都感到十分新奇，并没有觉得枯燥乏味。

    “请所有与会成员保持安静。”

    坐在正中间的元老院议长，用木锤敲了敲，把嗡嗡嗡的交谈声压制下去：“现在，有请两位候选人登台演讲。”

    “等等！”

    突如其来的声音打断议长的话。

    左侧一名鬼族元老站起来，手中拿着几张纸：“在选王开始之前，我认为有件事需要先处理一下，才能保证选王的公平。”

    整个会场都一静，不少妖怪心中暗道一声——终于来了。

    议长皱了皱眉，问道：“津井獐，你有什么事？”

    这名叫津井獐的元老，挥舞着手中的纸张，高昂的声音透过扩音器传遍到整个会场。

    “今天有人向我投诉，负责对外贸易的经济部长宇光香织玩忽职守，导致每月人肉罐头供应不足，造成铁铸宫治安动荡，已经有多起为了抢夺罐头而引发的恶性治安案件，鬼主说过，任何不合格的官员都要剥夺投票权，所以我提议将宇光香织的职务和投票权剥夺，才能确保投票的公正性。”

    台下嗡的一下嘈杂起来，这显然津井獐是支持鬼罗刹的，用罐头供应不足的事情直接攻击宇光香织。

    谁都知道宇光香织是鬼云姬最得力的手下，一旦她的投票权被剥夺，局势堪忧。

    鬼云姬的支持者们面露忧虑，罐头供应不足这是一件不起眼但是负面影响却不弱的事情，最近一段时间铁铸宫很多妖怪都在为此闹事，只是被治安警察给压制下去了。

    不少事务官其实已经偷偷向鬼云姬汇报过此事，希望她能够尽早解决。

    但至今都没能见到供应补齐，不知是有心无力，还是不够重视。

    鬼罗刹朝妹妹看过去，发现她的脸色没什么变化，肯定是在故作镇定。

    身边两只狐狸倒是有些慌乱的样子，鬼泷泽已经匆匆赶来，正在低声对宇光香织说些什么，似乎正在指责她办事不利。

    看到对手这么惊慌，鬼罗刹最近一段时间有些糟糕的心情终于愉悦起来。

    找外人帮忙有什么用，会动脑筋才是最重要的。

    议长看完津井獐递过来的资料，上面记载着最近一个月的供应数据，和以前比确实缺少了。

    同时也有治安警察的证言，这一个月来因为供应不足导致治安环境急剧恶化。

    议长是支持鬼云姬的，但是在如此明显的证据面前，他没办法公然偏袒。

    不然议长这个位置，随便哪个元老都能来坐。

    “肃静！”

    他用木锤连敲几下，把嘈杂声压下去，才对鬼云姬道：“公主殿下，你们有什么想要解释的吗？按照鬼主的规定，如果确认失职的话是要被剥夺职务和投票权的。”

    鬼云姬此刻才缓缓站起来：“议长阁下，宇光香织的货物在路上被不明妖怪袭击，送不过来才导致供应不足，我认为这是意外事故，情有可原，不应该剥夺职务和投票权。”

    议长还未开口，津井獐插嘴道：“她既然负责贸易，那就应该承担保护货物的责任，如果货物被袭击就可以推卸责任，那军人战败也可以说不是我军不努力，而是敌人太强大来推卸责任？”

    鬼云姬扭头朝他看过去，语气冷静：“宇光香织多年为铁铸宫立下汗马功劳，兢兢业业从未出错。”

    津井獐立刻反驳道：“夏元海斗也是为铁铸宫立下汗马功劳，他犯了错还不是一样被革职，罗刹殿下都能做到公平处事，难道公主做不到？”

    鬼泷泽和狐狸姐妹都朝鬼罗刹看去，看到他一脸得意。

    原来夏元海斗被革职不仅仅是故意示弱，现在还有这样一层作用。

    鬼罗刹不一定有这样的脑子，一定是有人在偷偷给他出主意。

    面对津井獐的反驳，鬼云姬不慌不忙道：“夏元海斗是主动犯错，和宇光香织所面临的意外事故不同，我们应该给她一个将功补过的机会，否则谁也不能确保自己永远不会碰到意外事故，现场的诸位觉得呢？

    鬼云姬话声刚落，台上台下立刻嗡嗡嗡的议论开。

    妖怪们热情高涨，和身边持有不同意见的妖怪激情辩驳和互喷，努力交换着口水。

    以前都是鬼主一言决断，他说什么就是什么，像这样让中层妖怪们参与政治还是第一次。

    津井獐正要继续反驳，鬼云姬忽然道：“津井獐元老，我记得你曾经也贪污过供应的物资，但鬼主还是给你将功补过的机会，并未剥夺你的职务，你得到鬼主的机会，却不肯给别人一个机会吗？”

    台下的妖怪们一下子兴奋起来，没想到元老还有这种黑历史。

    “我早就看他不是好妖怪。”

    “獐头鼠目，还好意思指责宇光部长。”

    “这种老不死是怎么当上元老的？”

    鬼罗刹冷哼一声，这老东西竟然还有他也不清楚的破事，早知道就换一个了。

    听着下面毫不遮掩的嘲讽声，津井獐老脸微红，没想到自己一点陈年往事被鬼公主给当众揭穿。

    心中羞怒不已，在这么多妖怪面前，他继续硬撑着道：“我当初也是将所有物资都退还才得到鬼主的原谅，除非宇光香织能够立刻把供应补齐，否则还是算她失职。”

    本来是打算直接按死宇光香织的，却没有想到被鬼云姬用无可辩驳的理由扳回一局。

    但鬼罗刹并不担心，哪怕再给臭狐狸几天时间，也找不齐货物供应。

    他看向妹妹，想要看她脸上无能狂怒的表情，没想到她一脸平静。

    就连身边两只狐狸和鬼泷泽，也一扫之前的惊慌，甚至还露出了微笑。

    鬼罗刹心中顿时隐隐有种不妙的感觉。


------------

第二百六十七章：她是有备而来

    鬼云姬又向主席台询问道：“议长阁下，如果宇光香织能够立刻补齐供应，就不应该追究她的责任，元老院赞同这个决议吗？”

    议长不给津井獐插嘴的机会，立刻点头：“当然。”

    鬼云姬脸上终于露出了微笑。

    这笑容让鬼罗刹明白，她肯定有了应对的方法。

    他正要开口搅合，一个鬼族军官却忽然急匆匆跑进来，在他耳边低声讲述着什么。

    鬼罗刹听完后脸色大变，惊呼出声：“不可能！”

    其他妖怪惊讶的看过去，不知道鬼罗刹得到什么坏消息，竟然会这么失态。

    但很快，很多消息灵通的妖怪也明白是怎么一回事了。

    原来在选王大会举行时，铁铸宫中就已经运出了好几卡车的手脚，在内外城中招摇过市。

    现在整个铁铸宫的妖怪都知道供应已经补齐了，而且这次是新鲜的，不是充满防腐剂的罐头。

    城中还弥漫着小道消息，说鬼罗刹为了打击鬼公主，特意派人毁掉供应，不顾全城妖怪的利益。

    但鬼公主最终还是力挽狂澜，让宇光香织私下偷偷找来了新的供应。

    此刻，内城中到处都在对鬼公主歌功颂德，而鬼罗刹的声望直接跌至负数。

    元老们十分惊讶，台下的妖怪则是哗然。

    没想到鬼云姬竟然有备而来，早就洞察了鬼罗刹的阴谋，否则不可能这么巧就弄来供应。

    鬼云姬的支持者们欢呼雀跃，相较之下，鬼罗刹这边人均司马脸，一边欢呼一边死寂，对比十分强烈。

    鬼罗刹气得双眼通红，胸口憋着一股恶气。

    他分明已经派人把宇光香织的货物都在半途毁了，还牢牢把守住进入层云峡的交通要道，让宇光香织无法运送更多的货物进来。

    那只臭狐狸怎么可能凭空搞出这么多新鲜手脚。

    一定是那个吸血鬼！！

    鬼罗刹下意识觉得，极有可能是那只吸血鬼在暗中协助，也许是从空中运货过来，才有可能办得到。

    一念至此，他更加愤怒，这只吸血鬼多次坏他好事，实在是该杀。

    他下意识看向对面，想要寻找那只吸血鬼的身影。

    没有找到，反而看到妹妹略带嘲讽的微笑，差点气炸肺，一巴掌把椅扶手都给掐碎了。

    在他身后，津井贪狼维持着一贯的冷漠，仿佛所有事情都与他无关。

    岩宮琉倒是打了个酒嗝，哼哼唧唧道：“公主殿下还是聪明啊，不知道她招不招驸马，我愿意一试。”

    一场凌厉的攻势就这样被轻松化解，宇光香织的投票权也有惊无险的保留下来。

    这场大戏一开始就让围观群众们看嗨了，比看电视剧还要过瘾。

    幸好铁铸宫还没有搞出电视直播的基础设施，否则收视率绝对碾压一切。

    鬼罗刹冒出让人去清点数量的念头，几卡车未必足够供应。

    但清点所需的时间不是一两天就能搞定的，选王大会根本不可能拖延那么久。

    哐哐哐！

    议长重新敲响木锤：“肃静，选王大会正式开始，有请两位候选人上台发表演讲。”

    鬼罗刹已经从愤怒中冷静下来。

    针对宇光香织的攻击只是一部分计划而已，成功了固然好，没有成功也不影响大局。

    最重要的，还是他利用时间差，在这一个月中的布局。

    鬼罗刹率先走上演讲台，在万众瞩目下开始演讲。

    他的演讲中规中矩，没有出现什么错漏和忘词，看得出来私底下练习过。

    但演讲的内容却让现场许多妖怪皱起眉头，包括主席台上的元老们。

    鬼罗刹的演讲内容全都是在描述要如何打造一只全新的现代化军队，要提高对军队的收入和物资供应，投入军费招募更多士兵和研发新武器。

    同时还要带领妖怪们对外发动战争，占据更多的领土。

    妥妥就是就是一个****头子。

    不得不说，鬼罗刹对军事的了解很全面，也知道现在人类中正在研发的各种新式武器和现役装备。

    但除了军队外，其他妖怪想要听的是你在高谈阔论这个五对负重轮好，那个59改不错吗？

    妖怪们想要听到的，是关切自身利益的内容。

    但鬼罗刹的演讲除了军队之外，对其他妖怪的利益只是笼统的提及一下，傻子看得出来敷衍。

    而且宇光香织前不久才代表铁铸宫跟人类签订和平协议，你这边上台就要发动战争是闹哪样啊？

    哪怕是妖怪也要讲信誉的，不然以后谁跟你做生意，有也是准备捞一票就跑的奸商。

    鬼罗刹不是不清楚这一点，但他根本无所谓，只需要讨好军队和鬼武士这些基本盘就够了。

    其他妖怪就算他说的天花乱坠，利益不一致也不会支持他，那又何必浪费口水。

    在鬼罗刹说完后，全场也就只有军方代表们喝彩，其他妖怪都是一副司马脸。

    第一次选王大会就碰到这么恶心的事情，没当场吐出来都算是给面子。

    随后轮到鬼云姬走上演讲台。

    她直接脱稿演讲，内容干脆利落简单易懂，更是涉及到民生，基建，经济发展各方面。

    军方和元老院的利益也有包括在其中，甚至连一贯被忽视的底层妖怪的福利也考虑到。

    可以说，鬼云姬的施政方针完全惠及到铁铸宫的各个阶层。

    虽然实际操作中未必能办得到，但是至少这种态度就要比鬼罗刹好得多了。

    在她演讲结束后，会场上立刻响起经久不息的掌声，军方代表们也无话可说，毕竟鬼云姬也照顾到他们的利益，这演讲内容无可挑剔。

    见到妖怪们对鬼云姬的演讲反应如此热烈，再对比一下自己的，鬼罗刹的脸色颇为难看。

    他一贯认为自己是铁铸宫的正统继承人，妹妹只是个篡位者。

    这些欢呼声，简直就是在打他的脸。

    双方演讲结束后，一个投票箱立刻被搬上台，开始进入投票环节。

    每个拥有投票权利的妖怪都走上去，投出印有身份证明的选票，选票上会写着支持者的名字，或者是写上弃权。

    女大将九鬼琥也带着自己的追随者上台投下自己的一票。

    她控制着半数军队，自己和手下加起来足足有十五张票，是一股举足轻重的力量。

    但谁都知道她是中立立场，只会投弃权票。

    当所有妖怪都投票结束后，就当场进入清点票数的环节。

    元老们聚在一起点票，下面的妖怪们监督，确保中间不会出现任何舞弊的情况。

    选票很快就清点完毕，当表情严肃的议长开始公布结果时。

    所有妖怪都紧张起来。


------------

第二百六十八章：想要抢夺不属于你的东西？你配吗？

    “罗刹殿下，得票数57，公主殿下，得票数48。”

    当议长公布结果时，整个会场寂静了一瞬间。

    紧接着，鬼罗刹那边的支持者们立刻高声欢呼起来，而鬼云姬这边的支持者们却一个个面露沮丧之色。

    两者相差足足9票，无法辩驳的差距。

    这个结果并不出人预料，鬼罗刹这段时间的动作有目共睹，悄悄将有投票权的职位替换成自己的人手。

    而原本双方支持者五五开的元老院，也被他拉拢两个元老过去，变成七三开。

    鬼云姬这边因为搞不清楚鬼主的死活，等到察觉时已经是大势已去。

    鬼云姬的支持者们都知道这一点，还是抱着一丝期待奇迹发生的心理。

    可现实并不以人意志而转移，包括妖怪们的。

    这个结果，也让鬼泷泽和狐狸姐妹心一沉，担忧的看向鬼云姬。

    鬼云姬面无表情，安静坐在位置上，不知在想什么。

    “哈哈哈！”

    鬼罗刹肆无忌惮的狂笑起来，只觉得心中憋着的恶气一扫而空。

    有备而来又如何，最终还不是我赢了。

    “云姬，你我的实力，从你准备跟我争时就已经注定了这个结果，但你的愚蠢还是让我浪费了不少时间，你要明白，不是你的东西就不应该抢，因为你不配。”

    鬼罗刹肆意发泄着作为胜利者的豪言，得意的声音响彻整个会场。

    但没有妖怪能够辩驳，鬼云姬的支持者们也只能敢怒不敢言。

    他狂喷一通口水后，才大走上主席台，就要去拿那代表着王位的金印。

    “等等！”

    一直保持沉默的鬼云姬忽然开口，使得整个元老院的气氛一下子变得肃穆起来。

    所有妖怪都感到紧张，难道鬼云姬要不承认选举结果？

    鬼罗刹停下脚步，回头看着她，冷笑道：“你还不服气？”

    鬼云姬缓缓从座位站起来，脸上竟带着微笑：“你们最好再清点一下票数，免得第一次选王大会就出现算错票数这种低劣的失误。”

    津井獐终于找到再次开口的机会，连忙喊道：“105票刚刚好，难道公主是打算污蔑我们元老院舞弊吗？”

    鬼云姬不在乎对方扣帽子，反而说出一句石破天惊的话：“元老院当然不会舞弊，可我怎么记得，所有票数总共是120票呢？”

    “什么？”

    场内所有妖怪的目光，一下子落在几张放在一旁的选票。

    这是九鬼琥和她手下的票，因为元老们默认他们投的是弃权票，所以一开始就没有计算在内。

    鬼罗刹怒目圆睁，一瞬间想要从冲过去将这几张选票摧毁掉。

    哗啦！

    但议长已经急切的冲过去，连撞翻了椅子也不顾，把几张票拿起来打开。

    他脸上的表情先是惊讶，紧接着是遮掩不住的惊喜，转身将九鬼琥的选票大大方方展示给所有妖怪看。

    只见上面赫然写的是鬼云姬的名字，而非弃权。

    哗的一下，整个元老院爆发出前所未有的声浪，妖怪们一片哗然。

    单单是九鬼琥一张选票，就足以将结果推翻，更别说还有她的手下。

    这简直就是惊天逆转。

    谁都没有想到鬼云姬竟然还藏着这样一招后手。

    鬼泷泽和狐狸姐妹又惊又喜，抬头看向胜券在握的鬼云姬。连他们都不知道，公主到底是什么时候说服了九鬼琥投票给她。

    鬼云姬支持者们的心情简直就像是在坐过山车，刚才有多沮丧，反过来就有多开心，欢呼声几乎要把元老院的天花板掀翻。

    反观另外一侧，军方代表们一个个嘴巴都合不拢，面露愕然。

    搞什么鬼，这都能被翻？

    津井贪狼都是一脸惊讶，岩宮琉的酒意也全没了，低声念叨着：“完蛋咯，要乱咯。”

    此时此刻，鬼罗刹孤零零的站在台上。

    他觉得自己就像一个小丑，下面的欢呼声，仿佛无数的巴掌重重扇在自己脸上。

    在发现鬼主死亡时的欣喜若狂，长时间的耐心布置，拉下脸对军方和元老院的拉拢。

    一切努力，到头来还是一场空。

    满腔怒火几乎已经烧断了理智线，鬼罗刹忽然抬起头来，朝九鬼琥咆哮道：“为什么要支持她？！”

    咆哮将所有欢呼声都压制下去。

    九鬼琥坐在位置上一动不动，脸上的表情甚至都没有怎么变化，只是淡淡道：“这是我的自由。”

    没错，想要支持谁是九鬼琥的自由。

    但鬼罗刹已经找过九鬼琥许多次，要她支持自己，但九鬼琥一直明确表示自己会站在中立立场。

    可没想到今天竟然背刺他一刀。

    这是赤裸裸的欺骗！

    鬼云姬已经离开座位，走上主席台，越过鬼罗刹朝金印走去。

    “站住！”

    一声厉喝，打断了鬼云姬的动作。

    她缓缓回头，看着双目赤红的兄长：“你不服吗？想要抢夺不属于你的东西？你配吗？”

    一脸三问，这些刚才用来嘲讽鬼云姬现在却被她丢回来的话，直接让鬼罗刹破防了。

    “我不服，什么狗屁选王大会。”

    鬼罗刹脸色狰狞，将心里话都喊出来，声音响彻元老院：“堂堂鬼主，哪里需要一群连实力都不如自己的弱者来同意？”

    这话一出，大部分妖怪都是脸色一变，但军方代表们却觉得理所当然。

    在力量为尊的妖怪中，鬼主设计的制度本来就是显得格格不入。

    但是这也不能怪他，妖怪想要发展壮大就必须拥有秩序和健康的选拔制度，否则永远只是一个不停内耗的部落。

    鬼主也考虑候选人败选后不承认的可能性，他是准备来元老院当裁判的，谁敢不服就要接受制裁。

    可惜鬼主死太早，现在鬼罗刹公然不服，谁能制裁他？

    鬼云姬冷冷盯着他：“这是父亲设立的制度，你想要造反吗？”

    “造反就造反，我要拿回属于我的东西，谁敢阻拦？”

    鬼罗刹抓着身上的御服，用力一撕，露出下面精良的铠甲。

    一阵哗啦声，台下军官们在津井贪狼的带领下推翻桌椅起立，抽出随身携带的武器，

    另一方，宇光香织和月光星希也各自带着属下们争锋相对的站起来，做好了动手的准备。

    气氛一下子变得剑拔弩张。

    其余妖怪都是惊惧的看着这一幕，内战近在眼前。


------------

第二百六十九章：哪有人钓鱼不戴头盔的

    在选王大会召开之前，鬼罗刹就已经安排人手控制城防，大批全副武装的士兵已然待命，就是为了在败选时直接武力夺权。

    同样的，鬼云姬这边也相应做好了战斗的准备，九鬼琥麾下的士兵早已偷偷在铁铸宫附近集结。

    所有妖怪都在注视着鬼罗刹举起的手。

    这只手一旦挥下，顷刻间，整个铁铸宫就会化为战场。

    元老院中肃杀的气氛近乎凝固，实力较弱的妖怪，已经被这股压力压得喘不过气来。

    然而鬼罗刹却迟迟没有下令，两眼中流露出一抹挣扎。

    原本他在军事上是有绝对优势的，武力夺权也有很大的胜算。

    但前提是九鬼琥保持中立立场不干预。

    现在九鬼琥旗帜鲜明的站在鬼云姬一边，抵消了鬼罗刹在军事上的优势。

    他现在已经无法确定自己能否胜利。

    鬼云姬距离最近，清晰捕捉到鬼罗刹脸上的细微表情。

    她忽然开口：“罗刹，你很清楚内战的后果，无论输赢，铁铸宫都会分裂。”

    “那正合我意。”

    鬼罗刹目光在元老院中环视一圈。

    除了军方之外，他看不到任何一个自己的支持者。

    他对鬼主什么妖怪都接收的政策很不满，早就想建造一个纯粹由鬼族和鬼武士组成的国家。

    鬼罗刹回头看着鬼云姬，说出一句石破天惊的话：“我要自己建造一个新的铁铸宫。”

    听到他的话，所有妖怪都是面露惊愕，心中只有一个念头。

    鬼罗刹疯了，要搞新铁铸宫。

    他难道不清楚妖怪如今能割据一方有多么来之不易吗？

    大好局面，竟然想要主动搞分裂。

    一直很冷静的九鬼琥忽然站起来，抬手指着鬼罗刹，眼中满是怒火：“你若是敢搞什么新铁铸宫，那我也什么都不用干，天天带兵打你，我看你能不能搞得下去。”

    鬼罗刹眼神一冷，怒声道：“九鬼琥，你找死！”

    津井贪狼也回头望着九鬼琥，手已经摸上背后的巨弓。

    九鬼琥冷冷看回来，双方眼神交汇，迸发出的气势近乎实质，仿佛原地卷起一股冷风，吹得每个妖怪心头发凉。

    “够了！”

    鬼云姬一声厉喝打断这肃杀的气氛。

    她看着鬼罗刹，沉声道：“内战只会造成铁铸宫分裂，这绝不是我们愿意看到的，既然你对选举结果不满，那我们就干脆一点，用传统方式来解决。”

    “殿下！”

    宇光香织和月光星希下意识惊叫一声。

    原本缩在座位下的鬼泷泽，也猛地站起来，高喝道：“云姬，不要乱来！”

    妖怪们一脸动容，连军方代表们也是如此，没想到鬼云姬为了妖怪不分裂，竟然甘愿做出这样的牺牲。

    所谓的传统方式，就是在鬼主设立制度之前，鬼族之内选择新一任领袖的方法。

    这方法简单直接，就是候选人之间的死斗来决出胜负。

    胜利者获得王位，失败者往往会被杀死。

    鬼主就是看到这种方式太过内耗，才会选择建立新制度。

    谁也没想到，鬼云姬竟然会在选举获胜的情况下，还会提出用传统方式来解决。

    鬼罗刹惊讶看着她：“你认真的？”

    他以勇武著称，实力只在鬼主之下，鬼云姬竟然敢跟他单挑。

    鬼云姬一脸认真：“没错，你敢不敢？”

    “好！”

    鬼罗刹哈哈大笑起来：“不愧是我的妹妹，有胆量，我也没有理由不同意。”

    鬼泷泽在台下焦急的喊道：“不行，不能用这个方式！”

    “不用再劝了。”

    鬼云姬看向自己的支持者们：“这是我深思熟虑做出的决定。”

    正要劝说的宇光香织张了张嘴，最终什么也没说。

    ……

    鬼罗刹和鬼云姬要用死斗来决定王位归属，这个消息如一阵风，传遍整个铁铸宫。

    元老院中发生的事情很快就被出去，无数妖怪义愤填膺，对不承认败选，蓄意挑起内战的鬼罗刹破口大骂。

    大量的妖怪平民自发汇聚到铁铸宫城门前，为鬼云姬祈祷。

    死斗的场所，被选在层云峡顶部的天之湖。

    旁人无法上去围观，毕竟王室的威严也要保持，不能被看到狼狈的一面。

    如果两个候选人在无数平民百姓前互殴，那什么威严都没有了。

    在铁铸宫的后门，一条长长的阶梯通往层云峡最顶部，只有王族成员才能上去。

    鬼罗刹和鬼云姬分别与各自的属下告别，叮嘱后事，然后才沿着台阶，一前一后走上去。

    大量妖怪齐聚在后门处等待，看着两个背影逐渐消失在阶梯上。

    鬼泷泽忍不住要跟上去。

    宇光香织拦住他：“殿下，不要破坏规矩。”

    鬼泷泽恳求道：“我不会跟上去的，我只在半道上听一听动静就行。”

    这倒不算违背规矩，鬼泷泽也是王族成员，又进入天之湖的资格，宇光香织只能放他上去。

    没多久，鬼罗刹和鬼云姬齐齐来到天之湖。

    天之湖一望无际，平静的湖水倒映着天空，几乎分不清彼此，这也是天之湖的名字由来。

    但在百年前，天之湖只是一个小小的温泉罢了。

    那时候，鬼主和酒吞童子在此地争夺鬼主领袖之位，战斗的余波将温泉变成了一个大湖。

    战斗的结果，是鬼主得到领袖之位，而酒吞童子下落不明。

    来到天之湖后，兄妹俩并没有第一时间就开始战斗，而是在湖边的小屋中取出鱼竿，一起坐在岸边钓鱼。

    看他们动作熟练的样子，以前明显没少来过。

    天之湖的鱼十分难钓，从来只有鬼主才能轻松钓上来一些鱼，鬼罗刹和鬼云姬从小就没钓中过。

    两人都是不服输的性格，但鬼主告诉他们，只有真正的王者，才能钓到天之湖的鱼。

    所以，兄妹俩有机会就会来这里钓鱼，但从来都没有鱼儿上钩。

    两人坐在岸边，距离很近，鬼罗刹并不担心妹妹使诈，天之湖被鬼主设下妖术，只有王族成员才能上来，鬼云姬是没法找帮手的。

    哪怕鬼云姬把鬼泷泽找过来，他也有足够的信心取得胜利。

    安静的钓了一会，鬼云姬忽然开口说道：“我们已经很久没有这样一起钓鱼了。”

    鬼罗刹微微一怔，脑海中浮现出久远的记忆。

    小时候，他和妹妹的关系其实非常要好，两人经常一起跑到天之湖来玩耍。

    反倒是鬼泷泽小时候的脾气很阴沉，一点也不亲近别人。

    但不知道什么时候起，他跟妹妹的关系越来越疏远，直到互相敌对，反倒是鬼泷泽长大后跟变了个人似的，喜欢黏在妹妹身边。

    这样温馨的记忆自然不会让鬼罗刹有丝毫改变，只会觉得小时候的事情天真幼稚。

    他嘲讽道：“你说这些，难道是想让我念一念旧情，对你手下留情吗？”

    鬼云姬没有理会嘲讽，她只是触景生情，有感而发罢了。

    “父亲设立的选王大会，被你这么一闹，似乎已经没有意义了。”

    “没错！”

    鬼罗刹不以为耻反以为荣：“什么狗屁选王大会，老子要当王还需要一群弱者来选？”

    那你何必一开始就来选？输了才说不需要？

    鬼云姬没有把心里话说出来，继续道：“选王大会，说到底只是一个无关紧要的程序，谁能得到更多人的支持，谁就能获胜，这是一目了然的事情，选王大会，是胜利者一个名正言顺的大义，可如果双方的实力差不多，像你我这样，无论谁败选都不会服输，最终还是要靠实力来说话。”

    鬼罗刹难得赞同妹妹的话：“没错，等我登上王位，我会直接废除掉这东西。”

    鬼云姬笑了笑，又道：“可我们实力差不多，又何必互相争斗呢，妖怪内耗也只会便宜了人类，不如一起执政，双王制，你看怎么样？”

    如果单轮军事实力，双方现在确实差不多。

    但现在是要以传统方式来解决，靠的是个人的实力，鬼罗刹怎么可能会同意：“不行，铁铸宫只能有一个王，也只能是我。”

    “那就是没得谈了？”

    “没什么好谈的，要么你直接认输，把你的势力全都交出来，要么你就在这里跟我分个胜负。”

    鬼云姬没有再吭声，目光盯着水面上鱼漂。

    鬼罗刹的鱼漂忽然动了动。

    鬼罗刹面露狂喜，哈哈大笑起来：“鱼上钩了，果然我才是真正的王。”

    鬼云姬也露出了微笑：“是啊，鱼儿终于上钩了。”

    她话声刚落，消失大半天的方诚，骤然从她影子中跳出来。

    方诚已经进入到超载模式，手持一柄造型古怪的铁锤，竭尽全力，朝鬼罗刹的后脑勺砸下去。

    双方距离太近，又是突然袭击，等到鬼罗刹察觉时，已经来不及了。

    砰！

    一声巨响，铁锤重重敲在鬼罗刹的脑袋上，瞬间爆开一团血花。

    鬼罗刹连惨叫声都没发出来，魁梧的身躯一下子栽入湖中，轰隆一声砸出大片的水花。

    方诚落到地上，长长吐了口气：“看你们在元老院里争吵，真是憋死我了。”

    整场选王大会的槽点实在是太多，方诚恨不得跳出来舌战群雄。

    可惜在鬼云姬的拜托下，他只能一直躲在影子中，默默看完全程。

    直到此刻才跳出来，给鬼罗刹来一发正义的背刺。


------------

第二百七十章：你们这对狗男女欺人太甚

    在今早清晨的时候，鬼云姬就已经悄悄带着方诚来过天之湖，确保他影中人的能力可以避开鬼主设下的妖术。

    然后才有了这一发正义的背刺。

    鬼云姬早已看透了选王大会的本质，只是给胜利者一个大义名分的程序。

    如果双方实力差不多，有鬼主裁决还好，一旦没了鬼主，无论谁获胜，另外一个都不会承认败选，必定会尝试用武力夺取。

    但内战谁都不愿意看到，包括鬼云姬自己。

    所以她只能拜托方诚躲进自己的影子中，努力将事态从内战引导到天之湖的死斗。

    在这里，没有外人干扰，她完全可以和方诚一起击败鬼罗刹。

    鬼罗刹的尸体已经彻底沉入湖水中，只有红色的血液不停翻涌上来。

    方诚没想到事情如此简单就解决了，扭头对鬼云姬道：“结束了吗？”

    “结束？不，才刚刚开始而已。”

    说话间，鬼云姬已经脱下身上的御服，露出了贴身的铠甲。

    腰两侧悬挂着两把武士刀，之前都藏在裙下，此刻才显露出来。

    她双手抽出武士刀，目光盯着水面，口中喃喃自语：“可惜童子切安纲不知所踪，否则刚才那一下子就能彻底将他解决掉。”

    方诚听到她口中说出熟悉的名字，心想自己好像也有一把，不过是山寨版的，而且已经坏掉了。

    看鬼云姬如临大敌的样子，鬼罗刹似乎还没死。

    方诚低头看了看手里的锤子，是鬼云姬交给他的武器，十分趁手，不会一砸就碎。

    自己辛辛苦苦躲在鬼云姬屁股后面大半天，岂不是白锤了？

    鬼云姬似乎猜出方诚的想法：“并非没有意义，这锤子乃是传说中的雷击锤，拥有建御雷神之力，可以封印掉鬼罗刹的大部分妖术，让他实力下跌。”

    “好东西啊，这锤子怎么卖？”

    “……”

    鬼云姬还没回答，水底下就已经出现动静。

    方诚朝湖中看去，看到一个巨大的阴影出现在水底下。

    轰！

    宛如一座山峰从水底升起来，水流如瀑布般朝四周落下。

    当水流落尽时，山峰才终于露出真面目，是一个二十米高的鬼族巨人。

    这巨人浑身火红色皮肤，鬼脸獠牙，但脸部依稀能看出是鬼罗刹的容貌。

    而他此刻浑身赤裸，连体毛都是纤毫毕现，看的一清二楚。

    方诚吃惊的仰头看着，忽然扭头对鬼云姬道：“你能不能也这样？”

    鬼云姬：……

    她一时间分不清，方诚到底是在问她有没有这个能力，还是在问她能不能不穿衣服。

    鬼罗刹低头望着岸边两个身影，开口发出怒吼，声浪震得湖面荡起一圈圈涟漪：“云姬，你竟然敢耍赖？”

    鬼云姬还没开口，憋了半天没吭声的方诚就已经主动插嘴：“什么耍赖，对付你这种****分子，用不着管什么江湖道义，我们这叫正义的群殴。”

    鬼罗刹见到方诚，犹如火上浇油，更加愤怒。

    自从这个吸血鬼来到铁铸宫后，他就诸事不顺，这混蛋简直就是个扫把星，专门克制他。

    今天竟然还敢来偷袭。

    “你找死！”

    鬼罗刹高举起手臂，朝岸边猛地挥落下来。

    见到巨大的巴掌从天落下，方诚瞬间穿上鲜血战衣，脚底和背部发出强力的喷射，带着他飞上高空。

    轰！

    鬼罗刹一巴掌拍在岸边，在坚硬的地面上拍出一个巨大的手掌印，整个地面都跟着一震。

    方诚在空中低头看下去，发现鬼云姬已经灵活的跳开了。

    她猛地向前一挥刀，刀刃划过产生了明显的波动，仿佛空气受热膨胀，形成一片月牙形的扭曲，笔直朝鬼罗刹射去。

    方诚觉得大概就是传说中的刀气了，今天还是第一次见到。

    鬼罗刹感到危险，抬起手臂抵挡，臂上的肌肉瞬间撕裂出一道粗大的伤口，鲜血从中不要钱一样喷涌而出。

    他本来想先把仇恨值比较高的方诚拍死，但妹妹的威胁程度同样不低。

    放着伤口不管，鬼罗刹举起双拳，对准鬼云姬猛地挥下。

    如此巨大的体型，速度却出奇的快，竟然挥出了一道道残影。

    伴随着震耳欲聋的声响，整片湖岸震动起来，连带着湖水都被震出一片片波浪。

    宛如打地鼠一般，鬼罗刹双拳不停落下，将地面打出一个个巨坑。

    鬼云姬一身火红色的铠甲，宛如跃动的火焰，在鬼罗刹的攻势下灵活躲闪着，同时快速挥舞着双刀，无形的刀气在鬼罗刹身上割开一道道伤口。

    作为盟友，方诚自然不能围观看戏。

    血液迅速凝聚成旋转的炮管，对准鬼罗刹那张脸就开始喷射。

    鬼罗刹来不及躲闪，榴弹雨点般落在他的脸部和胸膛，引发出一连串的爆炸。

    轰！轰！轰！

    爆炸的火光直接将他的上半个身躯都淹没，炸得他后退了两步。

    当硝烟被吹散后，鬼罗刹的脑袋和上半身已经被炸得血肉模糊。

    “你这只该死的虫子！！”

    鬼罗刹怒吼着，身上可怖的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    方诚差点忘记了，鬼也是一种极难被杀死的妖怪，传说中源赖光也是靠着童子切安纲这把神器才能杀死酒吞童子。

    鬼罗刹没有奥土豚那种可以硬抗爆炸的防御力，但他的恢复力绝对要比奥土豚强得多。

    一只大手已经快速朝方诚抓过来，就像在抓苍蝇似的。

    方诚急忙进入超载模式中，加上短距突进，直接从苍蝇变成超音速战斗机，躲开鬼罗刹的攻击，开始围绕着他倾泻火力。

    这种巨大的目标根本不用瞄准，完全满足他身为火力洗地党的癖好。

    鬼云姬也配合方诚发起进攻，不过她的刀气看起来声势就弱了许多。

    鬼罗刹一下子被打得灰头土脸，体型太大此刻反而变成劣势。

    而且分身乏术，想要攻击方诚，鬼云姬就趁机对着他的腰下部位猛砍，想要对付鬼云姬，方诚就爆炸糊脸，炸得他晕头转向。

    鬼罗刹从未有一刻在战斗中如此憋屈过，愤怒逐渐淹没理智，骤然发出一声怒吼。

    “你们这对狗男女，欺人太甚！”

    怒吼声响彻天之湖，鬼罗刹火红色的皮肤真的燃烧起来，环绕着高温和无数火星，一头乱发变成熊熊燃烧的火焰。

    他的双眼同样变成两团火，对准方诚张口一吐，一道巨大的火柱从口中喷涌而出。


------------

第二百七十一章：毕竟是正义的群殴

    鬼罗刹直接化身为火焰巨人，朝方诚吐出一口浓痰似的火焰。

    方诚吓了一跳，这火焰还未到，炙热的高温就已经扑面而来。

    他双手上的炮管变成喷射口，推动着身体在空中骤然改变方向。

    火焰从面前飞过，高温让鲜血战衣的表面开始发热发烫，鲜血战衣内部更是一下子变成蒸笼。

    幸好方诚早就习惯了高温，不然非得烫得叫出来。

    这火焰并非一次性的，鬼罗刹晃动脑袋，口中持续喷吐的火焰追击着方诚。

    转眼间，仿佛整片天空都在燃烧着烈焰。

    方诚把疼痛降到最低，快速和鬼罗刹拉开距离，

    但火焰紧追过来，这并非普通的火，温度远比一般火焰要高得多。

    只是高温就足以把他烤熟了，如果被烧中，很快就会被烧成灰烬。

    几道刀气从岸边飞出，斩在鬼罗刹的胸口和腹部上，切开的伤口流淌出来的不再是鲜血，而是燃烧的火焰。

    “还有你！”

    鬼罗刹低下头，对准鬼云姬张口一吐。

    火焰如瀑布般落下，将岸边一切植物连同地面都烧起来，转眼间就变成熊熊火海。

    方诚已经彻底拉开距离，低头一看发现鬼云姬也跟着从火海里窜出来，身上的铠甲没有被烧坏，倒是一头白发沾染了不少黑灰。

    “你就没有什么可以对抗的妖术吗？”

    方诚在空中冲着鬼云姬喊道：“比如喷喷水什么的。”

    鬼云姬终于明白月光星希为什么有时候提起方诚，总是一副想要揍他的语气了。

    她把武士刀插在地上，将一头碍事的长发扎成马尾。

    轰！

    方诚已经从空中落下来，砸在她身旁，溅起一片泥土：“鬼罗刹的弱点是什么？”

    “弱点是角，但需要先消耗他的体力。”

    绑完马尾，鬼云姬重新拿起刀，高高举起，用力往前一斩。

    方诚只感到咻的一下，狂风扑面，无形的刀气破空而出，将前方的地面犁出一道笔直的深痕。

    正在向周围蔓延的火海，一下子被从中间切开，露出了足以通行的区域。

    “掩护我！”

    鬼云姬丢下一句话，整个人化作一道红色的残影，重新冲入火海中。

    方诚没有兴趣跟上，他现在已经转职成火力洗地党，上去肉搏就是属于丢下自己的优势，所以还是远程火力支援比较好。

    血液从他的脚底源源不断流淌出，快速在身旁两侧凝聚塑形，转眼间就塑造出两门口径240毫米的火炮。

    与此同时，更多的血鹰被制造出来，源源不断的飞向天空，监控整片战场。

    两门火炮对准湖中，鬼罗刹现在的体型那么大，根本用不着瞄准。

    小腿粗细的炮弹在炮管底部自动填充，仅靠飞雨针是无法投射这么大体型的炮弹，但加上血爆就不一样了。

    爆炸在狭小的空间中产生，化作强大的推动力，加上飞雨针的能力，将炮弹推出炮管。

    嘭！嘭！

    两声轰鸣，与真实的火炮发射声音不能说毫不相干，只能说一模一样。

    两颗炮弹瞬间化作黑点，比鬼云姬更快的速度穿过火海。

    鬼罗刹把胸膛里憋屈的恶气化作火焰喷吐出来，只觉得通体畅快。

    他正准备上岸寻找两个敌人的踪影，突然听到两声炮响，紧接着便感到胸口遭受重击。

    两颗被火焰烧得滚烫的炮弹撞在他的胸口上，轰然爆开。

    两声同时响起的巨响，带着炙热的火光和冲击力，瞬间将他的胸膛撕开恐怖的伤口。

    “可恶！”

    鬼罗刹被炸得向后趔趄两步，搅得湖水翻涌。

    鬼云姬此刻才刚刚穿过火海，没入到天之湖中。

    她的身形贴着湖面快速飞行，掀起的劲风在湖面划开一道长长的白线。

    鬼罗刹已经注意到妹妹的靠近，他稳住身体，低头一吐，妖火再次喷出。

    火焰瀑布般落下，瞬间覆盖宽广的湖面，将湖水烧得滚烫。

    鬼云姬左右躲闪，在水面划出S形的弧线，躲避着火焰的追击。

    嘭！嘭！

    又是两声炮响，鬼罗刹胸口的伤势还未恢复，又被一发炮弹击中胸口，另外一发直接糊脸。

    他的身躯被炸得向后退去，鬼云姬已经以极快的速度贴近他的腿部，双手握刀猛地一挥。

    两道刀气从腿弯处一划而过，切开两道深可见骨的伤口。

    鬼罗刹发出一声痛呼，身躯往后一仰几乎摔倒，但还是撑住了。

    双腿伤口喷出炙热的火焰，将周围湖面化作火海，逼退了想要补刀的鬼云姬。

    鬼罗刹成功化解一波偷袭，变成火焰的双眼却剧烈燃烧起来。

    他仰起的视线，看到空中一片密集乌云正在急速坠落。

    这并不是乌云，而是数百只血鹰组成的鹰群。

    它们以一往无前的气势飞，发起自杀式袭击，从空中俯冲下来，撞在鬼罗刹的胸口上，纷纷自爆。

    一连串的爆炸就像压倒骆驼的最后一根稻草，鬼罗刹如山一般的身躯终于仰面倒入湖中。

    轰！

    如此庞大的物体落水，一瞬间引起地动山摇般的动静，湖面被掀起五六米高的巨浪，向着四周围席卷而去。

    鬼云姬站在湖面上如履平地，抬手一挥，将迎面而来的巨浪从中间切开。

    被切断的巨浪从她两侧越过，快速蔓延到岸边，将正在熊熊燃烧的火海都覆灭大半。

    鬼罗刹被水淹没，却没有不知所谓，用手脚撑着湖底，急忙想要爬起来。

    因为他知道水域是鬼云姬的优势。

    鬼云姬此刻正站在湖面上，整个人正随着波浪不停起伏。

    她花费这么大的工夫，自然不会错过这个机会，将两把武士刀戳进水中，施展独属于她的妖术。

    方诚没有猜错，鬼云姬的确会喷水，她与鬼罗刹一火一水，天生就主动不和。

    随着妖术铺开，附近的水域全被鬼云姬纳入到掌控中。

    大量冰冷的湖水在她的操控着下化作无形的暗流，飞快朝鬼罗刹汇聚过去，从四面八方束缚住他的手脚和身躯，将他死死压制在湖底中。

    鬼罗刹竭力挣扎起来，动作让湖水不停翻涌。

    哪怕在水底，他的身躯也还在燃烧着，高温将周围的湖水变得滚烫，往水面冒出热气和大量的气泡。

    双方就这样僵持起来，只看谁的妖力更强。

    很显然，鬼云姬的妖力要比鬼罗刹弱一筹。

    但没关系，她这边可是有帮手的。

    毕竟是正义的群殴。


------------

第二百七十二章：伤害不高，侮辱性极强

    方诚已经坐在一头巨型血鹰身上，慢慢的飞过来。

    他看到正在翻腾不休的湖水，宛如沸腾的开水，正在往外冒着热气和滚滚气泡。

    而鬼云姬就站在不远处的水面上，宛如一叶扁舟，正在随着浪潮上下起伏。

    方诚操控血鹰飞到她头顶上，绕圈盘旋起来，同时问道：“你也是木叶忍者？”

    鬼云姬抬头看了他一眼，又看了看自己脚下，回答道：“这不是查克拉，是我独有的能力罢了。”

    方诚都惊了：“你也看漫画？”

    鬼云姬嘴角微翘：“不要把我们当成未开化的野人。”

    她还经常订阅时尚杂志呢，现在被困在水底下的鬼罗刹，也是经常订阅外面军事刊物。

    “那你看博人转吗？”

    “看不下去。”

    “还好，否则我们就做不成朋友了。”

    “请不要说笑了，我坚持不了多久。”

    鬼云姬的妖力正在持续不断的输出，死死禁锢住水底下的鬼罗刹。

    双方现在看起来势均力敌，但鬼云姬最多只能持续半个小时，而鬼罗刹就像打不死的小强，鬼云姬也不知道他能坚持多久。

    方诚重新穿上鲜血战衣双手凝聚出数十根旋转的炮管：“我直接开火，没问题吧？”

    “请便。”

    得到确却的答复，方诚继续站在血鹰背上，将炮管对准下方沸腾的水面，开始倾泻火力。

    这一次他射出的小型炮弹都是细长尖锥状的，便于深入水中。

    伴随着激烈的开火声，炮弹雨点般落在湖面上，溅起密密麻麻的水花。

    鬼罗刹正在竭力和水中的暗流抗争，冷不丁感觉到身体仿佛被无数蚂蚁叮咬般刺痛，紧接着仿佛无穷无尽的爆炸就将他淹没。

    方诚和鬼云姬配合无间，一个禁锢，一个动手，把鬼罗刹打得毫无还手之力。

    鬼云姬十分庆幸带着方诚这个帮手来，否则仅凭她自己，绝对不是鬼罗刹的对手。

    果然对付这种邪恶敌人，还是需要群殴才行，不能给他一丝翻身的机会。

    血鹰在空中盘旋，带着方诚这个人形炮台，在短短二十分钟内就朝水面下倾泻了数千发炮弹。

    这数千发炮弹放在平地上完全可以炸出一个陨石坑，被动挨打的鬼罗刹可想而知。

    为了修复被炸出来的伤势，他的妖力开始显著下降，连挣扎的动作都小许多。

    但同样的，鬼云姬的额头也开始浮现出细密的汗水，连呼吸都变得急促起来，胸前的铠甲被顶得上下起伏。

    她的妖力已经快要见底了，可鬼罗刹还是在活蹦乱跳的，这家伙属蟑螂的吗。

    “喂，还不够啊？我腰都快累断了。”

    方诚在血鹰上喊道，这数千发炮弹也让他体力下滑，无论是鲜血之潮还是血爆，都是消耗体力的大户。

    鬼罗刹显然比奥土豚要强许多，换成奥土豚来，数千发炮弹别说不破防，震都震死他。

    可鬼罗刹还没有扑街的迹象，这证明血厚的重要性远比护甲高。

    鬼云姬勉强提起力气，回答道：“他的妖力还很高，必须给他更大的重创才行。”

    “更大的重创？”

    回想起奥土豚，方诚瞬间有了一个大胆的想法。

    他停下射击，将炮管融化，用血兽之巢制造成数十条大小不一的血蛇，全部抛入水中。

    血蛇落水后，迅速扭动蛇躯，朝鬼罗刹飞快游过去。

    方诚坐在血鹰上，隔空操控着这些血蛇，就像在操控游戏角色一样。

    正在挣扎的鬼罗刹没有注意到这些血蛇的靠近，等到注意到时已经来不及了。

    体型较小的血蛇，宛如黄鳝一般，直接从鬼罗刹的耳鼻钻进去，当然，也没有忘记下面的地方。

    体型最大的一条血蛇，直接冲着鬼罗刹的嘴巴钻进去。

    “唔唔！！”

    鬼罗刹没想到自己堂堂新一代鬼主，有一天竟然会被这种滑溜溜的条状物口暴。

    口暴就算了，竟然连后面都不放过。

    这一招的伤害性强不强还不知道，但侮辱性绝对强得离谱。

    鬼罗刹已经气得面目扭曲，血蛇还在不停往嘴里面钻。

    他吐也吐不出来，一发狠直接用牙齿把血蛇从中间咬断。

    断掉的半截血蛇，直接从喉咙中滑进去，顺着喉管进入到胃部中，血蛇的表面像刺猬般，猛地长出无数尖刺。

    包括从鬼罗刹的耳朵鼻孔以及屁股进入体内的血蛇，也纷纷长出尖刺，一瞬间就将鬼罗刹的身躯内部扎得千疮百孔。

    剧痛让鬼罗刹张嘴喷出火焰，原本已经有些衰弱的挣扎又马上变得激烈起来。

    “我快撑不住了！”

    鬼云姬不得不大喊着提醒，她现在浑身冒汗，握刀的双手不停颤抖。

    方诚朝下方打了个响指：“艺术就是爆炸！”

    在他的操控下，鬼罗刹体内的血蛇纷纷自爆，爆炸声透过庞大的身躯传递出来，变成沉闷的声响。

    正在挣扎的鬼罗刹忽然停下来，从嘴巴鼻耳等地方冒出大量的气泡。

    虽然外表看起来完好无损，但内部肯定已经被炸得稀巴烂。

    鬼云姬感觉到鬼罗刹停下了挣扎，庞大的身躯开始缓缓往湖底沉下去。

    她的妖力也终于在这一刻耗尽，只剩下一点点，让她艰难的站在湖面上。

    终于赢了！

    但鬼云姬心中没有丝毫喜悦之情，毕竟这算是她亲手杀死了兄长。

    但她不得不这么做，为了实现父亲的遗愿，必须继承父亲的力量才行。

    况且，如果任由鬼罗刹得到王位，他会将整个鬼族带向万劫不复的境地。

    尽管妖怪们死不绝，可如果死光换上一批，那就是别的妖怪，而不是她了。

    鬼云姬在心中给自己找了诸多理由，用来平息着杀死亲属的罪恶感。

    当然更多的还是深深松一口气。

    然后她就看到方诚继续制造出数十条血蛇，放入到波浪逐渐平息的湖水中。

    鬼云姬疑惑道：“你要做什么？”

    “补刀。”

    方诚头也不回的说道，控制着血蛇朝湖底潜入。

    有多少悲剧都是不补刀造成的，可惜这个良好的习惯很少有人遵守。

    鬼云姬自然也知道补刀是什么意思，但如果可以的话，她想要给鬼罗刹留个全尸，也能让其他妖怪知道自己的仁慈。

    湖水又一次翻涌起来，是方诚的血蛇在水底爆炸的动静。

    但鬼云姬的脸色很快一变，因为爆炸带来的不仅是波浪和气泡，还有一片阴影，将湖水顶起。

    轰！

    湖水猛地炸开，鬼罗刹上半身带着烈焰从湖中冲出来，双手还隔着抓着一条不停扭曲的血蛇。

    他第一时间捕捉到鬼云姬的身影，张口吐出妖火。

    鬼云姬反应极快，下意识就要躲闪，可浑身的妖力已经耗尽，这一动反而让自己落入水中。

    瀑布般的妖火已经覆盖下来，将这片水域变成火海。


------------

第二百七十三章：叫牛肉丸吧

    轰！轰！

    鬼罗刹手中两条血蛇自爆，把他的双手炸得血肉模糊。

    但他根本不管，继续喷吐着火焰，想要彻底烧死鬼云姬。

    然而烧了一会才注意到，目标已经跑远了。

    鬼云姬浑身都是水，被方诚扛在肩头上，朝岸边快速飞去。

    她有些愣神，还以为自己要被烧成灰烬，没想到方诚的速度这么快，赶在妖火落下前就把她从水里捞起来。

    “谢谢！”

    鬼云姬有些虚弱的道谢，她不是肉身强大的妖怪，妖力耗尽，实力就会下跌到谷底。

    方诚抱着她的腰，虽然身材高挑，但腰却出乎预料的细。

    “不用谢，咱们都是一张床上的人了。”

    “你是说一艘船吧？”

    “船上我也能接受。”

    “……”

    鬼云姬很想扒开方诚的脑袋，看看他的脑回路是不是拼写成色批两个字，这个时候竟然还有心情开黄腔说骚话。

    不过方诚的骚话倒是让鬼云姬沮丧的心情好受一些。

    她被扛在肩上看不到后面，也知道鬼罗刹不是回光返照，而是还保留着相当程度的战斗力。

    而自己的妖力已经耗尽，只凭方诚未必是他的对手。

    “看来这场战斗是我们输了，你下山后就带着香织姐她们离开吧，暂时不要再回来了。”

    鬼云姬很快便冷静下来，她觉得方诚会替自己留下来拼命的概率很小，便开始安排后事。

    当然她自己是不会这么简单就认输的，不过会换个方式继续跟鬼罗刹对抗。

    方诚闻言叹了口气：“哎，我就知道，每次跟你们这些女人合作，到最后都是得我来操劳，你们躺着就能赢。”

    鬼云姬微微一怔，眼中却闪过一抹期望：“你说什么？”

    “我说你的激将法起作用了，把刀给我，你这刀能砍骨头吧？”

    鬼云姬将手中两把刀都交给他。

    “当然可以，这是雪妖和牛鬼丸，父亲送给我的两把妖刀，用一个鬼族大妖怪的双角打造而成。”

    “牛鬼丸太难听，不如叫牛肉丸吧。”

    鬼云姬已经意识到方诚要做什么，下意识抓住他的肩膀。

    “你真的要去吗？鬼罗刹的妖火连吸血鬼都能彻底烧死，对你有克制效果的。”

    她觉得自己的心还不够硬，明明是最好的机会，却忍不住开口。

    方诚把她的手掰开，露齿一笑：“我再强调一遍，不要用刻板眼光来看我，我是特殊的。”

    鬼云姬看着他的笑容，一时无言。

    “好好想一想，该怎么感谢我吧。”

    “我……”

    话还未说完，就被方诚拎起来，往地面上一丢。

    鬼云姬嘴里的话一下子被狂风给倒灌回去，呼啸的风将身上的衣甲吹得哗啦作响，方诚的身影在她视线里越来越小。

    这是近百米的高空，摔下去不死也得重伤。

    但鬼云姬知道方诚不会乱来，果然没有下落多久就被一只巨型的血鹰安稳的接住，在空中盘旋着。

    她急忙坐起来，目光搜索着方诚的身影，很快便看到他手持两把妖刀，转头朝鬼罗刹迎上去。

    “无论什么感谢……都可以。”

    鬼云姬盯着方诚一往无前的身影，喃喃自语：“只要你能嬴。”

    方诚重新穿上鲜血战衣，超载模式加上喷射力，再加上短距突进，让他的速度就像一颗出膛的炮弹。

    他双手各持一把妖刀，主要是钢铁之血的强度不够，还得借助外物才行。

    没想到自己已经转职成火力洗地党，结果还是得近身肉搏，真是火力党的耻辱。

    不过要对付鬼罗刹这种自愈能力极强的庞然大物，自己能够叠加的火力伤害已经到极限，必须换个方式才行。

    鬼罗刹正准备上岸追杀那对逃跑的狗男女，他现在满脑子都是杀念，哪怕鬼云姬认输，也要把她当场杀死。

    “嗯？还敢回来！”

    鬼罗刹很快就注意到飞驰而来的方诚，张口就是一吐，炙热的妖火喷吐而出。

    方诚也跟着张口一吐，大量的血液从他口中喷射。

    两者一碰撞，血液立刻被妖火蒸发成红色的蒸汽。

    趁着雾气遮挡视线，方诚宛如滑翔的战机，从下方一下子靠近到鬼罗刹身边。

    “滚开！”

    鬼罗刹发出一声怒吼，妖火从身体的毛孔喷出，瞬间将周身上下变成一片火海。

    方诚将痛觉降到最低，一头扎进去。

    鲜血战衣迅速变得滚烫，身体在高温下快速被烫伤，但又被他的高速自愈能力修复着。

    鬼罗刹注意到方诚顶着火海冲进来，立刻朝他一巴掌挥下去。

    鲜血战衣上迅速浮现出大量的喷口，借着这些喷口来改变飞行的方向。

    方诚避开鬼罗刹挥下来的巴掌，一头撞在他圆滚滚的肚皮上，手中的妖刀趁机扎进去，用力一划。

    肚皮顷刻间被划出一道数米长的伤口，但里面喷出来的并不是血，而是妖火。

    方诚顶着妖火的焚烧，整个人直接从伤口钻入他的体内。

    “你这只该死的虫子！！快出来！”

    鬼罗刹又惊又怒，这家伙从刚才的血蛇开始，就一直想往自己身体里面钻。

    他把手从伤口塞进去摸来摸去，方诚已经在他肚子里消失不见，不知道跑到什么地方去了。

    下一刻，大量尖刺状的钢铁之血从鬼罗刹的体内穿刺出来，直接将他变成刺猬。

    更有一些钢铁之血沿着脊椎往上，准备刺入大脑中。

    “你……找死！”

    鬼罗刹急忙用双手掐住自己的脖子，阻止钢铁之血的继续深入。

    同时，体内燃烧起熊熊的妖火，把自己的身躯化作一个火炉，这是他自己的妖术，不会伤到自己的身体，但体内别的东西就不一样了。

    躲在腹腔内的方诚正准备继续搞破坏，炙热的妖火瞬间将他包围，几乎一下子就把他给烤熟，连超级自愈都要顶不住。

    “我现在就是炼丹炉里的猴子啊，那鬼罗刹算什么，牛夫人吗？”

    方诚倒吸一口热气，强压下跑出去的冲动，出去后想要再进来就难了，鬼罗刹一定会提高警惕的。

    他顶着妖火的焚烧，将钢铁之血化作绞肉机，继续大肆破坏，将内脏和胸腹腔都切得千疮百孔。

    铛！

    钢铁之血砍在肋骨上，发出了金属碰撞的声音，钢铁之血反过来被击碎，肋骨却完好无损。

    鬼罗刹浑身的骨头比钢铁还要坚硬，才能撑得起这么庞大的身躯。

    他意识到肚子中的方诚还没死，立刻加大力度，将妖火的温度再次提高。

    温度极高的妖火迅速将所有钢铁之血烧得融化蒸发，方诚的自愈能力也终于顶不住，整个人都被烧成焦炭。

    生命-1

    剩余：96


------------

第二百七十四章：系统升级中……

    方诚马上又复活了。

    和吸血鬼那种自愈性的复活不同，他的复活是直接从死亡状态变成完好状态，跳过了复活的过程。

    重新复活，浑身赤条条的，手里只剩下两把在妖火焚烧下还完好无损的妖刀，刀刃在妖火中闪烁着光芒。

    好东西啊，不知道鬼云姬卖不卖。

    方诚双持两把妖刀，顶着妖火大肆砍伐起来。

    这两把妖刀除了坚固之外还极其锋利，所到之处骨肉分离。

    比钢铁还要坚固的骨头，被妖刀像豆腐一样轻松切割下来。

    “可恶……怎么还没死！”

    鬼罗刹面容扭曲，他的妖火明明可以将吸血鬼烧成灰烬，为什么肚子里这只虫子还在破坏他的身躯。

    持续的妖火和修复身体，让他的妖力已经开始断崖式下跌，但他这个时候又怎么可以认输。

    只能继续加大力度，把妖火温度提高到极限。

    生命-1

    剩余：95

    而方诚又被烧死一次，复活后继续抄起妖刀猛砍。

    这是一场耐力赛，谁先撑不住谁就会输。

    然而方诚有九十多次续命的机会，哪怕在这里丢个十几次也不心疼。

    在第三次被烧死前，他已经将鬼罗刹开膛破肚，将所有的肋骨都砍断。

    生命-1

    剩余：94

    第三次复活，方诚抄起妖刀扑向鬼罗刹的脊椎，倾尽全力猛地一砍。

    铛！！

    这一次终于遇到些阻碍，但在方诚的巨力下，两把妖刀还是齐齐横扫而过。

    粗大的脊椎骨，从中间被整齐的切断。

    “啊！”

    鬼罗刹发出一声痛苦的惨叫，下半身一下子失去了控制力，庞大的身躯向前扑倒，轰隆一声摔进湖水中。

    冰冷的湖水顺着破开的胸腹涌入腔内，将里面的高温一下子压低。

    虽然妖火还在烧，但方诚的自愈能力已经超过伤害的速度。

    他顺着喉咙往上，破开碍事的肉体组织，准备进入大脑一探究竟。

    鬼罗刹感受到方诚的靠近，心中终于浮现出一抹对死亡的恐惧。

    “想杀我？我要让你陪葬！”

    他双手紧紧掐着脖子，庞大的身躯开始燃烧起来，竟然打算将身体作为燃料，彻底烧死方诚。

    而头顶上一根角忽然掉落在湖水中，重新化作了鬼罗刹的模样，不过这次只有四米高。

    他回头看了一眼正在燃烧的身躯，快速朝岸边游去。

    自己如此高贵的身份，怎么可能留下来陪这只低贱的虫子同归于尽。

    他要下山去纠集部属，直接动用军事力量，把鬼云姬的势力全部围剿。

    她违背传统规矩带帮手，看九鬼琥还敢不敢站在她一边。

    刚刚游到岸边，背后骤然响起让鬼罗刹心跳几乎停滞的声音。

    “哪里逃！”

    他急忙一转身，方诚已经从空中飞扑下来，双手持着妖刀，对他猛地一斩。

    鬼罗刹下意识举手抵挡，刷的一下，妖刀带着雪亮的锋芒一扫而过。

    他的小臂首先被切断，紧接着是半边肩膀和脖子。

    噗的一声，鬼罗刹的脑袋冲天而起，朝岸边飞去。

    四米高的无头身躯往水中一倒，从脖子断口出喷出大量鲜血。

    鬼罗刹的脑袋摔在岸上，骨碌碌的滚出一段距离才停下。

    鬼族的妖力全都储存在额头两根尖角中，只要角不被破坏，身体完全可以凭借妖力重新修复。

    鬼罗刹拼命动用角内所剩不多的妖力，把脖子上的伤口堵住。

    他的脑袋晃晃悠悠的飞起来，准备逃跑。

    啪！

    一只脚从天而降，把脑袋踩在地上。

    方诚身上穿着用血液制造出来的紧身衣，一只脚踩着脑袋，双手握着妖刀，高高举起。

    “住手！”

    鬼罗刹双眼因为惊恐而瞪得滚圆，大叫起来：“我认输了，你敢杀我，鬼族一定会让你给我陪葬。”

    这是他从小到大第一次如此近距离的面临死亡。

    直到此刻，他才意识到自己引以为傲的勇武并没有那么厉害，武力打不过，也没有直面死亡的勇气。

    方诚微微一笑：“本来我只是打算吓唬一下你而已，可你竟然威胁我，我这个人最怕别人威胁我了，那只好杀了你，免得被人知道。”

    鬼罗刹：……

    那我重说一遍行不行？

    没有给鬼罗刹反应的时间，方诚已经用力挥下妖刀。

    在鬼云姬带他进来的时候，鬼罗刹就必须死，否则违背规矩会让鬼云姬的名声受损。

    她要借助大胜的威望一举掌控整个铁铸宫，就不能存在容易被人攻讦的污点。

    刀光落下，伴随着金铁交鸣声，鬼罗刹额头上两根尖角被整齐切断。

    他瞪大双眼，嘴巴大大张开着，维持着一副惊恐的表情。

    眼中的光芒迅速黯淡，直至彻底消失。

    鬼云姬已经乘坐血鹰落在地上，站在不远处看着这一幕。

    终于结束了！

    她在心中默念一声，紧绷的心一下子松懈下来。

    这么多年来她一直活在鬼罗刹的阴影下，把他当做最大的敌手。

    现在发现，他其实也就这样，连死前的姿态都是如此的丑陋，和父亲比更是差得远了。

    方诚倒是没有鬼云姬那么多心理活动，鬼罗刹给他的心理压力并没有太多。

    随着复活的次数越来越多，方诚面对敌人时也越来越轻松，很少会有感到紧张的时候。

    当然，邪神酱除外，两者的差距之间还是一个问号。

    方诚走过去，把鬼罗刹两根角捡起来。

    两根角的断口处还在往外冒出细微的黑气，应该就是妖怪死亡后的妖气了，不仔细看根本看不出来。

    和鬼主那种滔天的妖气比，简直就是一个屁和沼气池的差距。

    方诚刚刚捡起两个角，马上感觉到熟悉的热流顺着手指涌入体内。

    “不是心脏？对鬼族来说角才是本体？”

    沉思间，几行提示出现在视野中。

    方诚本来只是随意看一眼，心里还是挺期待能从鬼罗刹角上摸到变大和喷火这两项能力的。

    但这一眼看下去，却让他大吃一惊，脸上的表情都绷不住，失声叫道：“卧槽！”

    [能量吸取中……]

    [生命+12]

    [鬼神之力+1]

    [净蚀妖火+1]

    [系统升级中……1.68%……5.15%……7.61%……]


------------

第二百七十五章：不介意竞争一下

    前面三行提示很正常，让方诚震惊的是最后一行提示。

    [系统升级中]

    他穿越这么久，还是第一次知道原来这系统还能升级的。

    不过这玩意与其说是系统，不如说就是个辅助性的外挂，没有任何智能，也不会发布任务，只会提供一些功能。

    也不知道升级后能不能变得聪明一点，好歹知道一加一等于几。

    方诚盯着系统的升级，忽然发现自己生命数量竟然正在往下掉。

    本来94加上12，总共106条生命的，结果随着系统的升级，生命数量也在逐渐减少，从106变成104，然后又掉到102。

    “草，原来升级是要倒扣我的生命啊。”

    方诚有些紧张的盯着，深怕好不容易才摸来的一百多条生命给扣光了，又怕一百多条命不够扣。

    很快，生命数量降低到100就不动了，而系统升级中也停留在13.99%，一动不动。

    方诚：……

    不带这样玩的，要么就一口气升级完，要么就别升级，停在中间是闹哪样啊。

    这0.99简直是要逼死强迫症。

    方诚算是明白了，生命数量摸到100以上就会让系统开始升级，升级所需的能量是100以外的生命，扣到100就会停下。

    这算是最好的结果了，不会一口气把生命数量给扣光。

    方诚现在倒是对系统升级后的功能期待起来，不知道会变成什么样。

    “你怎么了？”

    鬼云姬已经走过来，担忧的问道。

    她从远处就见到方诚捡起鬼罗刹的角后大喊一声卧槽，紧接着就愣在原地，一副大白天见鬼的样子。

    不是她们这种鬼，是长头发白衣服大晚上躲在马桶里的那种。

    方诚回过神来，摇摇头：“我没事，公主……”

    鬼云姬打断道：“叫我云姬吧。”

    方诚瞥了她一眼，把手上两个角递过去：“云姬吧，你哥的角。”

    鬼云姬：……

    你是故意的吧？

    她算是明白月光星希面对方诚时的矛盾心理了，一方面这绝对是个值得拉拢和交好的家伙，一方面又让恨不得撕了他这张破嘴。

    鬼云姬颇为哭笑不得，把两只尖角接过来，细细感受了一下，发现角中的妖气已经彻底散尽。

    她也没多想，以为是鬼罗刹临死之前就耗尽了力量。

    方诚有点依依不舍的把两把妖刀也还给她，这两把刀虽然名字不怎么样，但绝对是好东西。

    比高价从摄津神社买来的山寨神器要强得多。

    鬼云姬把刀收起来，看着方诚道：“阿诚，我可以这么叫你吗？”

    方诚挑了挑眉：“只要不是诚哥，什么称呼都行。”

    鬼云姬微微一笑，把手放在方诚肩膀上，就像老朋友打招呼一样：“这次多亏了你，怎么感谢都不为过，有没有兴趣留下来？”

    她深知拉拢要趁早的道理，虽然狐狸姐妹对方诚也挺在乎的，但她不介意竞争一下，人才多少都不嫌够。

    方诚瞥了一眼她的手，忍不住笑了：“怎么，想让我留下来给你当驸马？”

    这明显只是一句玩笑话，结果鬼云姬却沉吟道：“如果你有这个想法的话，可以先留下来，我需要考虑一段时间。”

    “额……”

    方诚一时间分不清楚鬼云姬这是认真的还是在开玩笑。

    如果他当真了，结果她却哈哈一笑‘我逗你玩你怎么当真’，那非得打起来不可。

    “算了吧，我对你们这小地方完全没兴趣。”

    “北海道太小还真是对不起，不过铁铸宫的大门随时为你敞开，你想什么时候来都行，以后也用不着假冒身份了。”

    现在鬼罗刹已死，鬼云姬就是新一任的鬼主，她的话在铁铸宫就是金科玉律。

    想起方诚假冒身份结果因此被早床秀树找茬的事情，两人都是下意识笑出来。

    笑完之后，方诚又问道：“你什么时候安排我见一见鬼主的遗体？”

    系统升级卡在13.99%实在是让人难受，现在唯一能够大量摸到生命的也就只有鬼主的遗体了。

    鬼云姬微微一怔，她以为方诚要见鬼主的遗体，是为了帮助宇光香织而随便找的借口。

    没想到这个理由是认真的？

    她忽然想到方诚拿起鬼罗刹双角时的异样情况，心中顿时有了一丝猜测，脸上的表情却没什么变化：“等今晚吧，还有许多麻烦事情要处理，晚上才有空。”

    方诚很想说我自己去就行，不过鬼主的遗体显然十分重要，没有鬼云姬的陪同大概率是见不到的。

    他只能点头同意，然后重新躲入鬼云姬的影子中。

    战斗已经结束，接下来的事情用不上他。

    鬼云姬把鬼罗刹的尸身和脑袋都挪到岸边，找个空地放好。

    “罗刹啊，看来你至死都没有明白父亲的意思。”

    她低头看着鬼罗刹死不瞑目的模样，又抬头望着风浪已经平息的天之湖。

    “只有王者才能钓到鱼，而非钓到鱼的是王者。”

    伫立了一会，鬼云姬才转身离开，手里只拿着鬼罗刹的一对角，这是她的战利品，也是胜利者的证明。

    顺着阶梯走到半道，鬼云姬见到了坐在台阶上的鬼泷泽。

    鬼泷泽听到脚步声，下意识往上一看，脸上忧虑的表情尽去，一下子变成了狂喜。

    “哈哈哈我就知道，云姬你一定是有把握才会这么做的。”

    鬼泷泽兴高采烈的冲上来想要跟妹妹来一个拥抱，却被她用手挡住：“年龄这么大了，不要动手动脚。”

    “哎，你就让我高兴一下嘛，对了，罗刹他……”

    鬼泷泽的视线忽然注意到鬼云姬手上的一对角，表情顿时凝固。

    鬼云姬拍了拍他的肩膀，越过他往下面走去。

    鬼泷泽看着她的背影，恍惚间似乎看到了父亲的模样。

    在阶梯下的妖怪们已经等待多时，他们在这里隐约可以听到天之湖传来的动静，没有谁的心情是轻松的。

    一开始两个阵营的人还在互相嘲讽，差点引发斗殴，等到天之湖的战斗动静传下来，两边才保持安静。

    鬼云姬的支持者们忧虑不已，鬼罗刹的支持者们情绪更加稳定，他们坚信鬼罗刹会赢。

    但是这份信心，只持续到鬼云姬的身影出现在阶梯上。

    每个妖怪仰头看着缓缓走下来的鬼云姬，脸上的表情精彩极了，惊愕，狂喜，愤怒，失神，完全可以画出几十个表情包。

    鬼云姬高举起手中的角，只是淡淡说出三个字：“我赢了！”

    “哦！！”

    她的支持者们顿时狂呼起来，宇光香织和月光星希相视一笑，一直紧绷的心终于放下来。

    鬼罗刹的支持者们则是如丧考妣，集体失声。

    津井贪狼满脸寒意，下意识就要上前，却被岩宮琉死死拉住：“别冲动！你想要让铁铸宫分裂吗？。”

    津井贪狼的手紧紧握在巨弓上，青筋凸起。

    最终他什么也没有做，颓然一叹。


------------

第二百七十六章：你见过家里死了亲属还开心的吗

    除了鬼罗刹之外，应该没有哪个妖怪希望铁铸宫出现分裂。

    军方以及鬼武士虽然还在保持沉默，但最终还是会平静接受鬼云姬成为新一代鬼主这个事实。

    因为他们这个阵营的高端战力只剩下津井贪狼和岩宮琉。

    津井贪狼被吸血鬼暴打的事情还历历在目，岩宮琉则是一个每月29天旷工剩下一天给自己写请假条的人物。

    指望这两人带领阵营反抗鬼云姬，实在是不现实。

    所以鬼云姬接收权力应该会很平稳。

    当然肯定会有一些鬼罗刹的死忠粉默默潜伏起来，这就需要鬼云姬日后去甄别或者防范了。

    方诚没有兴趣跟着她去处理事务，找个机会就从影子中跑出来，悄悄溜达到鬼主死亡的地方。

    紧闭的大门前已经增添了许多卫兵，作为屏障的妖雾依旧弥漫在空中。

    没有宇光香织跟来，方诚自己也没办法悄无声息的潜入其中，只好多看两眼便离开，等晚上再来。

    宇光香织和月光星希都在替鬼云姬处理事务，方诚发现自己一时间竟然无处可去，连个落脚的地方都没有，想想就觉得可怜。

    他只好在宫中随便找个没人的地方，开始试验两个新到手的能力。

    鬼神之力，施展后可以得到鬼神附体，身躯变大，同时力量和恢复力都有所增强。

    方诚站在空地上施展能力，发现自己一下子拔高了，视线可以越过围墙看到宫中密集的建筑。

    目测一下，身高大概四米左右，所有数据都是按照比例增大的，不会出现局部大小不同的尴尬情况。

    他伸手摸了摸自己的额头，还好，没有长出两个尖角来。

    不然就要从纯爱战神进化成牛头人酋长了。

    新能力的熟练度太低，远不能跟鬼罗刹二十米的巨人比，方诚也不着急，他对这个能力的期望，就是能够做到局部增大。

    别误会，说的是手脚，他的本钱已经够强了，不需要再增大。

    第二个新能力是净蚀妖火，一种在水底也能燃烧起来的火焰，温度可以进行调节。

    比起用来杀敌，方诚更看重净蚀妖火的燃烧能力，可以用来和血爆一起配合，制造出稳定可控的推力，让他的飞行能够变得更加灵活和方便。

    轰！

    一声爆炸骤然在铁铸宫中响起，无数神经紧绷的侍卫都吓了一跳，急匆匆朝这边赶过来。

    没人注意到方诚悄悄从围墙上溜走。

    他正在尝试把净蚀妖火加入到血爆中，没想到两者产生了奇妙的反应，不受控的自爆了，把他炸得灰头土脸。

    匆匆离开案发现场后，方诚就准备先到鬼云姬的寝宫中度过这段无聊的时间。

    从空中路过一个无人的庭院，骤然看到一个熟悉在其中。

    鬼泷泽。

    他衣裳有些凌乱，手里提着酒壶，一副醉醺醺的模样躺在草坪上，恰好看到从空中飞过的方诚。

    两人都是一愣，鬼泷泽抬手招了招，喊道：“方先生，下来陪我喝一杯吧。”

    方诚想想回去也没事干，于是从空中落下来。

    看得出，鬼泷泽的心情似乎很不好，否则不会一个人多在这里借酒消愁。

    本来他是没兴趣关心一个同性的心理状况的，但现在闲着也是闲着，便问道：“你妹妹赢了，你好像不开心啊？”

    鬼泷泽笑了笑，从衣袖里摸出一个酒杯，倒满后递给方诚，同时说道：“有什么好开心的，父亲死了，罗刹也死了。”

    方诚接过酒杯喝一口，好奇道：“你们跟鬼罗刹不是敌对关系吗？”

    “可他也是我的哥哥，你见过家里死了亲属还开心的吗？”

    他一边说着，一边仰头往嘴里灌。

    方诚觉得鬼泷泽说得也挺有道理的，前脚死了爹后脚死了哥，总不能还要强迫他高兴吧？

    说起来自己也算是杀他哥哥的凶手了，转眼就跟弟弟一起喝酒，还挺奇怪的。

    两人开始有一句没一句的聊起来，没想到兴趣爱好都差不多，聊起来颇为投缘。

    鬼泷泽居然也是神川拓海的粉丝，一直希望神之笔能够画一个兄妹题材的鬼族本子，可惜苦于没有联络方式。

    而且聊天时，这家伙三句话不离妹妹，多次隐晦透露出想要跟妹妹结婚的打算，是一个不折不扣的骨科级妹控。

    方诚心想鬼云姬至今还没有打断你的腿，看来对你的亲情非常深厚。

    换成佐藤隼人这样骚扰妹妹，早就被妹妹打断腿了。

    一直聊到夜幕降临时，鬼泷泽才摇摇晃晃的站起来，转身离开。

    方诚看着他的背影，忽然觉得这家伙有些可怜，又不可怜。

    鬼罗刹哪怕死了也是一个风云人物，有着精彩的人生，鬼云姬就更不用提了，已经登上权力的巅峰。

    三兄妹中，唯有鬼泷泽是个边缘角色，没实力，没势力，也没声望，没有鬼生目标，活得浑浑噩噩。

    换成普通妖怪，大概要为吃喝拉撒奔波一生，幸好他有王族成员的身份，鬼云姬应该也会照顾他，可以混吃等死一辈子。

    这已经绝大部分妖怪都羡慕不来的生活了，所以也不算可怜。

    话说回来，方诚自己也是没什么目标的活着，所以没资格说别人。

    已经快要走远的鬼泷泽，忽然转过身来，对方诚道：“是你帮助云姬杀死罗刹的吧。”

    方诚心头一跳，脸色不改：“你喝醉了，我一直待在宫里，什么地方都没去。”

    鬼泷泽没有理会他，自顾自道：“云姬的实力我清楚得很，她绝对不是罗刹的对手，一定有人帮她，我思来想去，发现能帮她的只有你。”

    “这只是你的猜测而已。”

    就算已经被看出来，方诚也不会承认，免得留人把柄。

    “放心吧，我不会怪你的，这不是你的错，也不是谁的错，权力斗争，本来就是如此残酷。”

    他摇晃着脑袋，一边走一边还在自言自语：“妹杀兄，子杀父，朋友杀朋友，从古至今便是如此。”

    方诚看着鬼泷泽的背影消失在夜色中，原以为自己看透了他就是一个混吃等死的宅。

    没想到他其实什么都懂，只是把自己无害的一面展现出来。

    每个人都是复杂的多面体，而非一个单纯的标签。


------------

第二百七十七章：你要亵渎我父亲的遗体吗

    权力的交接一直忙碌到深夜才告一段落。

    鬼云姬带着疲倦返回寝宫中，宇光香织和月光星希也跟在身边，两只狐狸今晚还要跟着她去处理一下鬼主的遗体。

    这才是重中之重的大事。

    一起洗漱后，三人才稍稍恢复一点精神，鬼云姬让侍卫去把方诚请过来。

    当他进门时，宇光香织和月光星希的目光一下子锁定在他身上。

    虽然鬼云姬什么都没有说，但两只狐狸猜也能猜得到，方诚肯定是偷偷跟着去了天之湖，帮助鬼云姬取得最终的胜利。

    加上之前帮助宇光香织，不管从那个角度来讲，方诚都是这次王位之争的最大功臣。

    如果没有方诚参与，那么内战有极大的概率会发生，最终铁铸宫也会分裂。

    月光星希甚至有点与有荣焉，方诚可是她带回来的。

    而且还是一时兴起，才想把他拐来当个打手，没想到请来的是个救星。

    月光星希现在对方诚是越看越满意，喜欢说骚话和老色批也是可以忽视的小缺点。

    只后悔当初在方诚还很弱小时，没有下定决心把这家伙拉进自己的狐仙屋，不然她的月光家早就一飞冲天了。

    不过也来得及，等回去后，就不信凭借自己的手段拿不下他。

    月光星希还在脑内YY，就听到姐姐对方诚问道：“你没受伤吧。”

    虽然语调一如既往，但谁都听得出来其中的关切。

    月光星希的心顿时一沉，糟糕，姐姐的条件可要比自己好得多，万一她凑不要脸搞母女齐上阵，自己未必是对手。

    想起方诚对月光初夏的态度，月光星希忽然觉得那只肥猫留在家里实在是浪费粮食，尽早嫁人好像也不错。

    宇光香织倒是没想那么多，只是出于‘自家人’的心态才关切的问一句，绝对没有其他想法。

    至于方诚和宇光未来的关系，她现在不仅没有干涉的想法，反而是乐见其成。

    “我怎么会受伤。”

    方诚摇摇头，目光看向鬼云姬。

    鬼云姬微微一笑：“阿诚，等太久了吧，要不要先吃点东西再动身？”

    听到‘阿诚’两个字，宇光香织和月光星希的视线刷的一下集中在鬼云姬身上，然后又看了看方诚，再看看鬼云姬。

    两只狐狸的眼神一下变得犀利起来。

    情况不对劲！

    明明今天早上还在叫方先生，为什么晚上就变成这个称呼了？而且公主的语气竟然还如此的亲近。

    难道两人在打完鬼罗刹之后，又发生了什么不为人知的事情？

    月光星希一下脑洞大开，各种言情桥段浮现出来，从一见钟情，两情相悦，情迷意乱，再到日久生情。

    说不定方诚就是炮打鬼罗刹后，和公主看对眼了，顺势在湖边炮打鬼云姬也很有可能。

    宇光香织则是面无表情，用冰冷的视线盯着方诚。

    还有完没完了，有了自己的女儿还撩拨自己的妹妹，这才一天时间又把自己的顶头上司给撩过去。

    你不是吸血鬼，你特么是人形自走荷尔蒙吧。

    鬼云姬不知道自己一个称呼就让两只狐狸引发了那么多的联想，但也有可能她就是故意的。

    如果能够把方诚这样的人才抓在手里，她觉得自己至少能够提前数十年完成鬼生目标。

    付出一点小小的代价又算得了什么，况且她对方诚的感官一点也不差，甚至可以说是极有好感。

    方诚却没有想太多，就算知道也不在乎，他的注意力已经飞到鬼主遗体那里去了。

    这半天时间他都快被这13.99%给折磨疯了，恨不得冲到外面随便打死一只妖怪吸收生命力，把这0.99给抹平。

    现在听到鬼云姬提起，自然是迫不及待：“我已经吃过了，赶紧走吧。”

    鬼云姬：……

    你吃过我们可没吃。

    不过她现在也没有吃东西的心情，便站起来道：“那就走吧。”

    没有带上别的侍卫，四人离开前寝宫，前往那扇封闭的大门。

    大门前所有卫兵都已经被撤离，连摄像头都关闭了。

    虽然很多妖怪都已经猜测到鬼主已死，但这并不是一件能够大肆宣传的事情。

    鬼云姬打算等自己执政至少三年后，再看情况决定要不要公布鬼主的死讯。

    “云姬，你们来了。”

    鬼泷泽孤零零的站在大门前，比其他人要早到得多。

    作为鬼主仅剩的子女之一，他也要到场一起处理鬼主的遗体。

    鬼云姬点点头，然后亲自走上前去，双手按在大门上。

    不出几秒，门上的警戒性妖术就被她给解除了。

    随后她用力一推，伴随着沉闷的声响，厚重的大门朝两侧分开。

    方诚朝里面看去，还是熟悉的场景，一排在夜色中模糊不清的宫殿，以及门窗中源源不断正在渗透出来的黑色妖气。

    在大门打开的瞬间，黑色妖气就仿佛找到宣泄口一般，直接冲过来。

    方诚以为又要经历一次妖气冲天，结果这些黑色妖气在冲到大门前时，就仿佛被一堵无形的墙壁给抵挡住，根本不出来。

    “晚上的时候，我又抽空过来做些预防。”

    一旁的宇光香织向方诚解释了一句，鬼云姬已经率先迈步走进去。

    其他人紧随其后，方诚刚刚一进门就感到气温骤降，这些黑色妖气仿佛寒冬腊月里的冷风，普通人一吹大概要被冻僵。

    他尝试想要吸收，结果系统什么动静也没有。

    看来这些从妖怪体内散发出来的精华没法再吸收了，实在是极大的浪费。

    一行人穿过空旷的庭院，迈上台阶，来到正中间的宫殿前。

    越靠近，方诚就越感觉到身边这些人的脚步沉重，连气氛都变得肃穆起来。

    走到宫殿大门前，鬼云姬双手放在大门上，却迟迟没有推下去。

    身后无论是鬼泷泽还是狐狸姐妹，也都是一副严肃的表情，没有催促她。

    方诚是外人，不清楚鬼主在鬼云姬她们心中所代表的含义，自然不能理解她们此刻心情的沉重。

    好一会，鬼云姬才叹了口气，将宫殿大门用力推开。

    呼！

    更多的黑色妖气从大门内涌出，几乎要把视线都遮蔽住。

    方诚感觉身体都快要冻僵了，默默在体内施展一下净蚀妖火，提高体温。

    对方诚来说是寒冷，对周围这四个妖怪来说，这黑色妖气却充满了温暖，让她们感到心安。

    等待殿内积蓄的妖气散发出来，方诚才能看得清楚里面的情况。

    典型的东方式宫殿，空旷的空间中，分布着十几根雕龍画凤的高大支柱。

    正中间的御台没有王座，而是摆放着一张奢华的大床。

    方诚已经能够夜间视物，一眼就看到大床上躺着一个人。

    不用猜，那肯定就是鬼主的尸体，源源不断的黑色妖气正在从尸体中冒出来。

    他以为自己会看到一个身高远超鬼罗刹的高大身影，结果没想到鬼主的身高看上去居然只比普通成年人高一些，大概一米九左右。

    按照鬼族的情况，实力越强的鬼族体型就会越高大，最强大的鬼族反而会返璞归真，外观和体型变成跟正常人类相似。

    目标近在眼前，方诚恨不得马上冲过去摸一把，但鬼云姬她们站在原地一动不动，他也不好表现得太过急切。。

    “过去吧。”

    良久，鬼云姬低声说了一句，迈过门槛进入宫殿中。

    等到靠近了，站在床边，方诚才能看清鬼主的全貌。

    从外表看是一个英俊的中年人，额头长着两根肉色的小尖角，身上穿着火红色的御服。

    皮肤并不是像普通鬼族一样红色或者青黑色，而是像人类一样的颜色。

    也不知道死了多久，看起来居然还是栩栩如生，不像是死了，更像是睡着了。

    这要是换成一个女的，说不定会有些变态想要趁热。

    “父亲……”

    鬼云姬面露悲伤，眼中闪烁着泪光，她背后的狐狸姐妹也是如此。

    鬼主统治铁铸宫近百年，可以说是鬼族的象征和图腾，无数妖怪都是听着他的传奇故事长大的。

    他对鬼族来说不仅仅是王者，更是一位英雄，带领鬼族和妖怪战胜人类，夺取北海道，为妖怪开辟了广阔的生存空间和数十年的和平。

    这样一位英雄悄无声息的落幕，如何不令妖怪们感到悲伤和痛苦。

    “节哀顺变。”

    方诚身为外人却没有什么感触，鬼主对他来说就是一个陌生妖怪罢了、

    劝了一句后，他就悄悄伸手朝鬼主额头上的角摸过去。

    等不及了，先摸了再说。

    啪！

    一只手忽然从旁边伸过来，一把抓住方诚的手腕。

    他扭头看过去，看到了鬼泷泽的脸。

    “你要亵渎我父亲的遗体吗？”

    鬼泷泽面带微笑，说出来的话也很平静，但抓住方诚的手腕却越来越用力，甚至让他感到疼痛。

    方诚微微一怔，盯着鬼泷泽的脸，下午跟他聊天投缘的鬼泷泽仿佛只是幻觉，眼前这个鬼泷泽从神态到语气都变得极为陌生。

    其余三人的注意力马上被吸引过来。

    鬼云姬微微蹙眉：“二哥，你做什么？”

    “这话得我问你才对。”

    鬼泷泽抬头看过来，笑道：“竟然会同意一个外人来亵渎父亲的遗体，窃取父亲的力量，这可不是一个合格的鬼主该做的事情。”


------------

第二百七十八章：邪神酱，牛逼

    鬼云姬和两只狐狸都吃惊的看着鬼泷泽，仿佛一下子不认识他。

    鬼泷泽对谁都是态度和善，对妹妹更是言听计从，什么时候用过如此严厉的话来质问她。

    鬼云姬隐约感觉到不对劲，蹙眉道：“你在教我做事吗？”

    “教你？当然不敢，你可是鬼主啊。”

    鬼泷泽微笑道：“可我也是父亲的儿子，如何处置他的遗体，我有权过问吧？”

    这个问题上，鬼云姬确实从未询问过鬼泷泽，但他一向对这些俗务不感兴趣的，鬼云姬也就习惯性没有征求他的意见。

    月光星希打开小扇，笑眯眯的当起和事佬：“殿下，有话好好说，不要动粗嘛。”

    宇光香织则是万分戒备起来，面前这个忽然陌生起来的鬼罗刹，让她感到危险。

    “对啊，有话好好说。”

    方诚也对鬼泷泽说道：“你怎么用力抓着我的手，很容易让人误会的，可我性取向正常，我们真的不合适。”

    “你真是个风趣幽默的人！”

    “主要是我长得帅，要是长得丑那就是骚扰了。”

    “哈哈，说得没错。”

    鬼泷泽松开方诚的手，开始绕着大床漫步起来，目光落在床上鬼主的遗体。

    “做出那么多丰功伟绩的王者，足以载入妖怪的史册当中，最后却悄无声息的死在这里，死讯还被儿女利用，实在是可悲啊，你们不觉得吗？”

    他态度轻佻，语气中竟然听不出丝毫对鬼主的尊敬。

    鬼云姬和狐狸姐妹的脸色均是一变。

    此刻就算再傻的人也知道鬼泷泽有问题了。

    鬼云姬沉声道：“你到底是谁？！”

    不认为鬼泷泽会骤然改变性格，除非他从小到大一直在伪装。

    但那样就太可怕了。

    “我是谁？”

    鬼泷泽笑着张开双手：“我就是你亲爱的二哥啊，这你都认不出来吗？还是说，一旦我不再是个废物，对王位产生威胁，你就会像对付罗刹一样，也把我给杀了？”

    鬼云姬目光骤冷，大殿中原本就很低的气温再次降低。

    宇光香织和月光星希都已经戒备起来。

    方诚却悄悄后退一步。

    果然眯眯眼才是最终BOSS，这小子之前还很面善，现在一看就是个老阴比。

    他直接伸手往鬼主额头上的角一摸，而鬼泷泽竟然没有阻止他。

    入手冰凉，但是让方诚一愣的是，没有感受到暖流，什么提示都没有。

    草，该不会是死太久了导致精华都散尽了吧。

    不对啊，这不是还在往外冒气吗？

    “不用摸了。”

    鬼泷泽扭头看过来，语气带着嘲讽：“我已经调查过你，你可以通过触碰尸体得到好处对吧，可惜这具尸体是假的。”

    方诚心中一惊，什么时候暴露了？

    鬼云姬向前一步，语气带着压抑的怒火：“泷泽，你什么意思？”

    “什么意思？呵，云姬，有件事你不知道，王位原本是我的，你和罗刹一直在争抢属于我的东西。”

    鬼泷泽说出一句让人目瞪口呆的话出来。

    鬼云姬怒道：“你在胡说什么，父亲的遗体到底在哪？”

    “听我说完嘛，时间还很早。”

    鬼泷泽微笑道：“这些事我憋在心里太久了，从来没有告诉过别人，实在是憋得难受，正好你们当我的听众也够资格。”

    方诚心想道来了，又一个喜欢给别人讲故事的敌人。

    为什么这些人总是喜欢给人讲自己的故事呢，换成方诚是绝对没有这种兴趣的。

    鬼云姬也没有听别人讲故事的兴趣，忽然向前一窜，火红色的御服宛如跃动的火焰。

    她准备先把鬼泷泽抓住，再问其他的事情。

    只是鬼云姬刚有动作，鬼泷泽便抬手打了个响指。

    啪！

    声音在空旷的宫殿中显得十分清晰。

    鬼云姬浑身失去力气，扑腾一下摔倒在地上，她尝试着想要使用妖术，结果连妖术都用不出来。

    “公主！”

    宇光香织和月光星希也齐声惊呼，她们想要冲上去扶，却发现自己也跟着摔倒在地上，力量尽失。

    看到三人接连倒下，方诚急忙检查一下自己的身体。

    嗯……好像没什么事。

    鬼泷泽的目光看过来，方诚也跟着扑腾一下摔倒在地上。

    虽然不清楚怎么回事，但还是跟着伪装一下吧。

    鬼泷泽：……

    他忍不住笑出声来：“不用装了，我给她们喝下了带有诅咒的酒，但你一直把我给你的酒都偷偷吐掉了，对吗？”

    鬼云姬和狐狸姐妹看过来，目露钦佩，没想到他早些时候就如此警惕。

    方诚面不改色，心中却很茫然，没有啊，我什么时候吐掉你的酒了？

    他也没说破，继续躺在地上：“我没有装，我只是觉得别人都趴下了，只有我站着就显得不太合群，在这个冷漠的社会里，不合群是要被排挤的。”

    鬼云姬：……

    狐狸姐妹：……

    你这个家伙，既然没事就快点救我们啊。

    鬼泷泽似乎对方诚的话十分赞同，点了点头：“确实，如果我以前有你这种想法，最终就不会落得孤家寡人了，你说得很有道理。”

    说完，鬼泷泽也跟着躺下了。

    方诚：……

    这家伙的脑子有病吧。

    他正要爬起来，便看到鬼泷泽抬手又打了个响指。

    啪！

    声音响起的瞬间，方诚感觉到体内出现一股奇怪的寒意，在身体各处徘徊着，正在吸取他的力量。

    “不好意思。”

    鬼泷泽微笑道：“虽然酒你没喝下，但今天我还是特意给你施加了一个新的诅咒，所以你还是乖乖躺着吧。”

    他的话还没说完，方诚就感觉体内这股寒意也跟着消失了。

    “……”

    鬼泷泽显然还没有察觉，方诚几乎没有犹豫，又躺下了。

    他算是明白怎么一回事了。

    邪神的怜爱！

    这是邪神酱送给他的关怀和鞭挞，能够极大提高对诅咒的抗性。

    鬼泷泽给他喝下带有诅咒的酒，然后诅咒被邪神的怜爱给抵消了。

    鬼泷泽以为方诚是偷偷把酒给吐了，于是今天趁着聊天的时候，又给他下了一个诅咒。

    然后又被邪神的怜爱给抵消了。

    邪神酱，牛逼！（大拇指）

    现在鬼泷泽还没发现，方诚只好勉为其难的伪装一下，看看这个家伙到底是什么来头。


------------

第二百七十九章：重新自我介绍一下

    见到方诚又躺下了，鬼泷泽才安心一些。

    他现在的力量尚未完全恢复，真要对付这个不知从哪冒出来的吸血鬼，还挺麻烦的。

    “好了，这下子你们终于肯听我把话说完了吧？”

    鬼泷泽侧躺在地上，用手撑着脑袋，一副很悠闲的模样。

    “哎呀，殿下，我可是你的属下呀。”

    月光星希叫屈道：“你怎么把我也给算计了？”

    “你？”

    鬼泷泽看过去，目光中带着嘲讽：“鬼主指使你到我手下做事的时候，是不是告诉你要监视我？”

    鬼云姬和宇光香织都是惊讶的看过去，这事她们怎么不知道。

    月光星希的表情稍微有点僵硬，鬼主当初的确是暗示过她，要时刻盯防鬼泷泽，有什么特殊之处就马上汇报。

    这么多年下来，鬼泷泽一直都是安分守己，没有出现过什么异常之处。

    如果不是此刻他提起，月光星希差点都要忘记有这么一回事了。

    这事背后代表的含义可不小。

    要知道月光星希到鬼泷泽手下做事，是在十八年前，那时候方诚才刚刚‘出生’。

    换句话说，鬼主十八年前就对鬼泷泽有所警惕，可他那时候才几岁。

    鬼云姬已经冷静下来，意识到这里面肯定有自己都不清楚的复杂内情。

    “你说王位本来就是属于你的。”

    她忽然开口问道：“到底是什么意思？”

    鬼泷泽扭头看过来：“就是字面上的意思啊。”

    “不可能。”

    鬼云姬断然道：“父亲早就说过不会传位给你，怎么会是属于你的。”

    “他当然会这么说。”

    鬼泷泽笑眯眯的，从口中说出一句令人不寒而栗的话：“王位就是他从我手中夺走的，怎么可能会传给我。”

    整个大殿顿时一静，正在吃瓜的方诚已经预感到有什么惊天大料要爆出来。

    宇光香织和月光星希一副怀疑自己听错的模样，鬼云姬则是盯着鬼泷泽，连语气都变得结巴起来：“你……你……”

    “重新自我介绍一下。”

    鬼泷泽缓缓从地上站起来，并不高大的身躯，却仿佛带着一片恐怖的阴影，将整个大殿都笼罩在其中。

    “我叫鬼泷泽，转世投胎前的名字叫——酒吞童子。”

    他笑眯眯的说出这句话，却宛如晴天霹雳一般，震得鬼云姬和狐狸姐妹瞠目结舌。

    方诚也有点惊讶，首先是竟然还有转世投胎这回事，然后酒吞童子这个名字他已经听说过很多次了，是个历史名妖，居然转世投胎成鬼主的儿子。

    除此之外，方诚就没怎么吃惊了，因为这个名字对他来说距离太远了，不知道意味着什么。

    但如果把酒吞童子换成伊希斯的话，那他大概就能了解了。

    酒吞童子在妖怪中的地位，就相当于伊希斯在吸血鬼中的地位。

    在鬼云姬她们心目中，鬼主是足以载入史册的大英雄，那么酒吞童子就是妄图毁灭世界的大魔王。

    他是11区的第一个妖怪，也是铁铸宫的建立者，连鬼主都曾经在他手下效力。

    铁铸宫的妖怪们都是听着就酒吞童子的恐怖故事长大的。

    在故事中，他的性情暴虐嗜杀，喜怒无常，手下稍有忤逆就会被杀，每日还喜欢吃一些妖怪的心脏下酒。

    铁铸宫的妖怪们在酒吞童子的统治下民不聊生，苦不堪言。

    最后鬼主看不下去这种暴虐的统治，向酒吞童子发起挑战。

    双方在层云峡顶部一场大战，把温泉化作了天之湖。

    战后，鬼主取得胜利和王位，而酒吞童子下落不明，很多妖怪猜测他逃走了，随时都会回来夺回属于自己的王位。

    在鬼泷泽说出自己的真实身份后，整个大殿便陷入到一种冰冷的死寂当中。

    “你们现在肯定在心里想，我是不是喜怒无常，是不是每天都要吃妖怪的心脏下酒？”

    他朝鬼云姬和狐狸姐妹问道。

    三人从震惊中回过神，身体忍不住颤抖起来，想要努力冷静下来也做不到。

    这是在面对传说时的一种恐惧心理，也没有怀疑鬼泷泽是否在撒谎。

    他再傻也不会冒充酒吞童子，那样会成为铁铸宫所有妖怪的敌人。

    “等等！”

    一个疑惑的声音忽然响起。

    众人下意识看过去，看到方诚颇为好奇的问：“我记得传说中酒吞童子专门勾引处女，勾引到手后，就将她们的胸割下来做食物，也被称为处女杀手，怎么到你们这里就变成吃妖怪的心脏，到底哪个才是真的？”

    鬼云姬和狐狸姐妹满头黑线，现在是关心这个的时候吗？

    “哈哈哈哈哈你可真有趣。”

    鬼泷泽放声大笑起来：“有句话说得好，历史都是由胜利者来书写的，就是欺负死人不会说话，想怎么抹黑就怎么抹黑。”

    鬼云姬吃了一惊，难道父亲推翻酒吞童子只是为了争夺权力，还故意在民众之间抹黑他。

    狐狸姐妹也同时浮现出这样的念头，月光星希小声问道：“难道您从来都没有做过这些事情？”

    “不，我做过。”

    鬼泷泽嘴角扬起一抹令人胆战心惊的微笑：“你们的鬼主并没有抹黑我，甚至他只是把我做过的一些不怎么恐怖的事情挑出来，如果全说出来，可是会吓坏小盆友的。”

    众人心底顿时发寒，这家伙果然是个大魔王。

    鬼泷泽又补充了一句：“当然也别觉得你们的鬼主有多么磊落，他可是带着一群大妖怪围攻我，只不过最后只有他活下来，才对外宣传是独自将我击败。”

    方诚顿时想起来，鬼泷泽刚才说过自己最后落得‘孤家寡人’的境地，难道指的就是太过暴虐才被鬼主带着手下推翻。

    鬼泷泽继续说道：“不过鬼主万万没有想到，我死后竟然会转世投胎成为他的二儿子，不，他后来还是有所察觉的，可惜他一直教导你们要无情，结果却因为亲情和犹豫无法对我下手，只能把我的力量都封印起来，并且派人监视，真是个充满矛盾的妖怪……”

    鬼泷泽的目光落在鬼主的遗体上，一时间有些走神，陷入了往事的回忆中。

    方诚见到这一幕，心中猜测酒吞童子跟鬼主之间恐怕不仅仅是敌对立场那么简单，说不定是相爱相杀。

    换成是腐女来，恐怕可以脑补出上百集的耽美大剧。


------------

第二百八十章：相爱相杀

    酒吞童子刚出现的时候并不是很强，被人类用普通的长枪大炮就给赶走了。

    他是在逃亡的路上碰上了鬼主，一个十分瘦小的鬼族，在偷咸鱼的时候，差点被村民用锄头和斧子围殴致死。

    酒吞童子顺手把他救下来，并收为小弟。

    鬼主就这样成为酒吞童子的第一个小弟，跟着他一起四处逃亡。

    在旅途中，他们有过矛盾，有过欢笑，曾在夜色下谈论梦想，也曾经并肩面对敌人，一路互相扶持互相帮助。

    虽然名义上是上下关系，但实际上已经是感情深厚的朋友和兄弟。

    他们在路上收拢了大量的妖怪，最终在北海道建立了属于妖怪的铁铸宫，在并肩作战中多次打退人类的进攻，逐渐变得强大。

    等回过神来，他们已经从当初被追赶的两只落魄妖怪，变成统御数万部属，让人类闻风丧胆的大妖怪，在这个人类统治的世界中彻底站稳了脚跟。

    酒吞童子和鬼主以为他们可以一直这样快乐的共存下去，直至永远。

    但事实证明他们都太天真了。

    任何组织都不可能上下一心亲密无间，人类如此，妖怪也是如此。

    在外部矛盾暂缓的时候，内部矛盾便开始出现。

    酒吞童子和鬼主的第一个矛盾是铁铸宫的发展方向，双方出现了严重的路线分歧。

    酒吞童子一直记得当初被人类赶跑时落荒而逃的屈辱，他的目标就是带领妖怪占据整个11区，杀光所有人类，一刻也等不及。

    而鬼主认为铁铸宫需要和平发展积蓄力量，妖怪们顶住人类的进攻已经损失惨重疲惫不堪了，酒吞童子的目标只会把好不容易建立起来的铁铸宫拖向深渊。

    双方就这个问题发生了无数次的争吵，始终都没法妥协。

    双方第二个矛盾就是酒吞童子的暴虐统治。

    他喜欢吃人，用处女当下酒菜，这一点鬼主并不反对，毕竟妖怪和人类算是敌对种族。

    但酒吞童子逐渐开始向妖怪下手，手段极为残忍，哪怕最变态的妖怪都看不下去。

    在他统治期间，铁铸宫甚至出现妖怪逃跑到人类那边的情况。

    第三个矛盾，则是酒吞童子和鬼主之间的信任开始出现裂痕。

    鬼主极为能干，铁铸宫所有妖怪都很信服他，而酒吞童子靠着暴虐统治，早就不得妖心。

    酒吞童子担忧鬼主会取代他，不顾双方感情多次打压，使得原本亲密无间的兄弟，彼此变得猜忌和敌视。

    最终，忍无可忍的鬼主联合铁铸宫的大妖怪们，在酒吞童子的酒中下毒，又找到了传说中能够杀死酒吞童子的童子切安纲。

    在层云峡顶端，众叛亲离的酒吞童子最终死于童子切安纲的刀锋下。

    “我会回来的，亲手向你复仇。”

    临死前向鬼主说出这句话后，酒吞童子的尸体带着童子切安纲沉入天之湖，谁也找不到。

    数十年后，酒吞童子转世投胎在鬼主的二儿子鬼泷泽身上。

    他年幼时还没有觉醒前世的记忆，但已经表现得极为出色，让鬼主十分高兴，以为自己得到一个出色的继承者。

    可当鬼泷泽渐渐显露出与酒吞童子相似的容貌和脾气时，鬼主才终于回想起酒吞童子临死前的那句话。

    他察觉到鬼泷泽可能就是酒吞童子的转世，但最终没有动手杀死鬼泷泽，而是将他体内的力量都封印起来，同时指使月光星希监视他。

    酒吞童子的前世记忆逐渐觉醒，被鬼主封印力量后，他立刻改变了原本的性格，一直安分守己十几年，把身边所有人都骗过去了。

    大概十年前，鬼主某次外出后身受重伤的回来，每隔一段时间就会伤势复发，不得不躲在铁铸宫内静心休养。

    鬼泷泽趁着他旧伤复发的时候，偷偷潜入到天之湖中，在淤泥底下找到了自己前世的尸骨，还有尸骨上的童子切安纲。

    借助童子切安纲的力量，他破开了鬼主施加在身上的封印，恢复了一部分力量。

    直到最近一个月，鬼主的伤势再次复发，竟然直接死了。

    这让鬼泷泽极为失望，他已经准备好了一箩筐的阴谋诡计来报复鬼主，结果他居然就这么不给面子的死了。

    “父亲不是你打伤的？”

    鬼云姬忽然开口问道。

    十年前鬼主外出后重伤回来，伤势复发昏迷之际，口中说了几此酒吞童子的名字，事后清醒过来时却否认。

    那时鬼云姬便以为酒吞童子没有死，偷袭打伤父亲，当鬼主伤势复发而亡时，鬼云姬便把酒吞童子当做杀父仇人。

    可酒吞童子一直伪装成鬼泷泽就呆在铁铸宫没出去，那意味着打伤鬼主的另有其人。

    鬼泷泽从往事的记忆中回过神来，对鬼云姬笑道：“怎么可能是我，这段时间我一直都是你最亲爱的二哥呀，每天都在你面前晃悠呢。”

    鬼云姬心底发寒，她之前对鬼泷泽毫无防备，如果他要动手的话，有无数次机会杀死自己。

    “那你到底要做什么？”

    鬼云姬沉声道：“你准备杀死我，夺回属于你的王位吗？”

    “不不不。”

    鬼泷泽竖起一根手指摇了摇：“我对铁铸宫已经完全没兴趣了，之所以还留在这，原因之一就是想让你们兄妹俩互相残杀，给鬼主看一出好戏，可惜他死的早，赶不上。”

    鬼云姬还没吭声，宇光香织却忽然插口，语气发冷：“这么说，一直在暗中针对宇光家的人就是你？奥土豚是你指使的，我女儿差点被吸血鬼抓走也是你的手笔？”

    正在吃瓜的方诚没想到还有自己的戏份，然后才反应过来，宇光香织口中说的吸血鬼不是他，而是当初抓走宇光未来的黑石佑斗。

    黑石佑斗怎么会跟酒吞童子有关系？

    方诚面露疑惑，但宇光香织却没空跟他解释。

    宇光未来被吸血鬼抓走，就是因为有人暗中引走她的保镖，否则只凭一只毛都没长齐的吸血鬼，怎么可能抓到她。

    包括奥土豚破坏和谈的举动，背后肯定也有铁铸宫的人在支持。

    宇光香织一直认为这些事都是鬼罗刹偷偷派人做的，毕竟奥土豚在叛逃铁铸宫之前，就是鬼罗刹的得力手下。

    这也是鬼云姬下定决心要跟鬼罗刹死磕的原因之一，破坏和谈就是要毁掉铁铸宫的发展前程。

    现在看来，恐怕是冤枉鬼罗刹了，他应该没脑子来玩这种复杂的阴谋诡计。


------------

第二百八十一章：与你这种变态格格不入

    啪！

    鬼泷泽轻轻打了个响指，微笑道：“猜对了，你们和鬼罗刹在互相猜忌中彻底走向敌对，然后兄妹互相残杀，可是我的杰作，是我多年来在你们之间挑拨离间，怎么样，是不是有种恍然大悟的感觉？”

    鬼云姬已经无法用言语来形容自己此刻的心情。

    愤怒？后悔？也许两者都有，但更多的却是苦涩，没想到兄妹之间的互相残杀，竟是别人的一手策划。

    宇光香织和月光星希也沉默着，她们努力这么久才得到胜利，结果只是别人摆布的棋子。

    眼见三人都露出自我怀疑的神色，一直没吭声的方诚忽然道：“云姬，如果没有酒吞童子，你能够跟鬼罗刹和平相处吗？你们会互相谦让王位吗？你们兄妹俩是这种肯为彼此着想的妖怪吗？”

    一连三个问题，让鬼云姬微微一怔，紧接着反应过来。

    不会的，就算没有鬼泷泽，她跟鬼罗刹之间终究还是要踏上互相争斗的道路。

    这是纯粹的权力之争，也是利益之争，谁都不会退让，就算兄妹俩肯，团结在他们背后的支持者也不肯。

    鬼泷泽最多就是加速了这个过程而已，根本谈不上是他一手主导。

    鬼云姬忍不住向方诚投去感激的眼神，差点落入到鬼泷泽的语言陷阱中。

    鬼泷泽也瞥了方诚一眼，然后摇了摇头：“算了，跟你们这群小辈玩挺无聊的，没意思。”

    鬼云姬忽然道：“如果你想要王位的话，我可以还给你，带人离开铁铸宫。”

    能屈能伸，方诚忍不住想要给她点个赞。

    鬼泷泽摊手道：“我说过了，我现在对铁铸宫完全没兴趣。”

    方诚在心中暗道一声：那你还不快滚！？

    当然这是低情商的说法，高情商还得像鬼云姬这样：“如果你还有想要做的事情，我们铁铸宫可以全力配合。”

    既然不是杀父仇人，那就没必要拼个你死我活，况且现在四个人都落在他手里，还是从心一点比较好。

    “我要做的事情？很简单……”

    除了向鬼主复仇之外，鬼泷泽还要做的事情只有一件：“鬼主应该把入场凭证带回来了吧？你们把东西交给我，我马上就走。”

    听到入场凭证四个字，鬼云姬和宇光香织都是心头一跳。

    鬼泷泽一下子注意到两人的异常，脸上瞬间露出了笑容：“哦，看来你们两个都知道凭证在哪里，快给我吧。”

    说着，他就朝两人伸出了手。

    鬼云姬和宇光香织的冷汗一下子冒出来，都没有吭声。

    因为这东西太重要了，她们都有必须守护的理由。

    “敬酒不吃吃罚酒啊，得给你们一点教训才行。”

    鬼泷泽目光落在月光星希身上：“监视了我这么长时间，真是辛苦你了，就先送你去地狱服侍鬼主吧。”

    说着，他朝月光星希抬手一点。

    “住手！”

    “不要！”

    鬼云姬和宇光香织同时喊出声，但鬼泷泽根本没有停手的打算。

    月光星希面露惊愕，她从鬼泷泽抬起的手上感受到致命的威胁，可是现在浑身无力，连妖力都用不出来，根本无法躲闪。

    一直躺在地上的方诚骤然跳起来向前一扑，瞬间进入超载模式加上短距突进，让他的速度快得看不清。

    鬼泷泽几乎没有反应过来，就被方诚一手戳进了腹部，钢铁之血四面开花，伴随着扑哧扑哧声，尖刺状的钢铁之血从他体内刺穿出来，一瞬间将他变成刺猬。

    呼！

    净蚀妖火紧跟着冒出，把鬼泷泽浑身点燃，化作人形的火炬，火光照亮整个黑色的大殿。

    方诚的动作如此之快，转眼间就把鬼泷泽给料理了，看得其余人一愣一愣的。

    只是她们还未来得及高兴，一阵啪啪声骤然响起。

    鬼泷泽双手轻轻鼓着掌，从一根支柱的背后走出来，对方诚微笑道：“真是厉害啊，要不是我提前做好防备，就被你给杀了。”

    方诚看了看鬼泷泽，把手里正在燃烧的尸体往地上一丢。

    怪不得什么也摸不到，原来是假的。

    鬼泷泽疑惑看着他：“奇怪，你身上的诅咒怎么又不见了？”

    因为我有外挂啊。

    方诚没有回答这个问题，而是道：“给我个面子，不如各退一步，就这么算了，怎么样？”

    “可以啊。”

    鬼泷泽扭头看向鬼云姬和宇光香织：“只要让她们把凭证交出来就行。”

    “凭证是什么东西？”

    “与你无关的东西。”

    “你不说清楚我怎么让她们交出来？”

    “你这样说她们不就明白了。”

    “可我不明白。”

    “与你无关，你不需要明白。”

    “我不明白怎么让她们交出来？”

    “……”

    原本极为紧张的气氛，随着这极为沙雕的对话而变得古怪起来。

    但不管如何，方诚没有中诅咒是一件好事，鬼云姬和狐狸姐妹现在只能把希望寄托在他身上了。

    鬼泷泽也意识到方诚在胡搅蛮缠，脸上露出无奈的表情，摇了摇头：“行吧，本来我看你这个人挺有趣的，想跟你交个朋友的。”

    方诚连忙拒绝道：“别，我的朋友都是正常人，与你这种变态格格不入。”

    被骂变态，鬼泷泽并不生气，他前世就是个脾气暴虐的变态，这一世把性格改变了而已。

    “朋友做不成，那就只好送你死了，希望将来你不要转世投胎成我的儿子。”

    “那不如你来做我的儿子，我一定会是个称职的亲爹。”

    方诚和鬼泷泽同时看着彼此，然后齐齐笑出来。

    下一刻，方诚猛地穿上鲜血战衣，双手凝聚出两挺火神加特林，对准鬼泷泽狂射而去。

    仿佛像个镜子一样，鬼泷泽也穿上鲜血战衣，双手上出现两挺加特林，朝方诚射去。

    双方互相狂射，子弹形成的金属洪流在碰撞中发出激烈的声响，无数子弹被撞得破裂飞溅。

    啪啪啪，子弹撞在方诚的身上，瞬间把他的鲜血战衣打得千疮百孔，连带着下面的肉体都差点变成马蜂窝。

    反过来，方诚射出的子弹打在鬼泷泽的鲜血战衣上，却被轻松弹开，只留下一些白印。

    方诚吃了个闷亏，幸好及时使出了山神的庇护，才只是受伤没有死。

    而鬼泷泽的情况让他吃惊的睁大双眼，怎么回事，你这是抄袭啊兄弟。


------------

第二百八十二章：我要打十个！

    “小心！”

    鬼云姬急忙提醒方诚：“酒吞童子擅长诅咒，而且可以复制敌人的能力，把能力变得更强。”

    铁铸宫对酒吞童子十分忌讳，除了宣传他的变态和暴虐之外，根本就没有详细记载他的资料。

    鬼云姬也是在宫中唯有王族成员才能看到的密卷中，见过记载了酒吞童子的一些事迹，包括他的能力。

    鬼泷泽并不在乎鬼云姬泄露自己的能力，反正打起来肯定是会暴露的。

    而方诚则是心中一沉，这种能力最麻烦的。

    没想到这酒吞童子还是个山寨的人才，不知道有没有兴趣到企鹅中一展拳脚。

    “这里施展不开啊。”

    方诚对鬼泷泽提议道：“不如我们出去找个空旷一点的地方打？”

    “不了，我觉得这里就挺好的。”

    鬼泷泽笑眯眯说道，还故意瞥了鬼云姬三人一眼。

    方诚忍不住暗骂一声，真是个老阴比。肯定是提前知道了他的能力，故意用鬼云姬等人当做人质来威胁自己。

    在这大殿之中，波及范围太大的能力肯定不能用出来，比如血爆或者战争践踏，不然敌人没伤到，把旁边几个队友提前打死就不好了。

    而且还有鬼主的遗体，虽然不知道藏在哪里，但肯定还在这大殿中，万一把鬼主的遗体给弄没，那方诚可就没地方哭去。

    被这么一限制，方诚能用的能力就不多了。

    他张口对准鬼泷泽，直接就是素质三连。

    “失衡！”

    “塌陷！”

    “灭顶！”

    几乎同时，从鬼泷泽口中也说出了素质三连。

    “失衡！”

    “塌陷！”

    “灭顶！”

    方诚只感到强烈的失重感出现在身上，还好他反应很快，迅速往后面跳去。

    轰隆两声，地面上同时出现两个大坑。

    鬼泷泽似乎完全不受失衡的影响，轻松就躲开塌陷，并且他制造出来的大坑比方诚的坑还要大。

    方诚用极强的平衡感来抵消失衡的影响，脸上的表情没变化，心情却逐渐凝重起来。

    酒吞童子应该不信邪神酱，却可以越过她强行使用言灵术。

    又或者只是单纯的模仿而已，但如果能做到和原版一模一样，甚至比原版还要强的话，那纠结是复制还是山寨的问题就没意义了。

    方诚感觉到久违的紧张感，他深吸一口气，重新修复好鲜血战衣，进入到超载模式中。

    鬼泷泽的皮肤也变得滚烫发红，他低头看了看自己的双手，笑道：“不错的能力，不过副作用有点大。”

    他完美复制了方诚的能力，自然也把副作用给带过去。

    不过作为鬼族，本来就具有强悍的恢复力，这点副作用自然不会对他造成什么负担。

    方诚没想到连超载模式这种自己开发出来的能力也能被复制过去，这就离谱。

    “副作用大，你可以不用啊，抄袭狗还有脸挑三拣四。”

    方诚嘲讽了一句，用钢铁之血凝聚出两把血刀，造型和鬼云姬那两把妖刀一模一样。

    既然能力都会被复制，而且比原版还要强，那方诚能想到的应对方法就是近身肉搏战了。

    鬼泷泽并不在乎方诚的嘲讽，同样凝聚出两把血刀，微笑道：“如果你觉得近身战斗就能赢我，那就太天真，我能完美复制你的战斗经验和技巧，你怎么跟我打？”

    “想打就打，不想打就滚，屁话这么多，你的嘴是长在屁股上吗？”

    方诚向前一冲，光滑结实的地板被他踩出一团蛛网状的裂缝。

    超载模式加上短距突进，方诚的速度瞬间快到肉眼难见，只能捕捉到一抹淡淡的痕迹。

    鬼泷泽同样用出了短距突进，双方刹那间接近，互砍一刀。

    铛！

    在刺耳的撞击声中，两把血刀承受不住力量而崩裂。

    碎片散落一地，方诚以最快的时间重新凝聚出一把血刀，朝鬼泷泽的脖子横扫过去。

    在这种速度下，技巧什么的已经不重要了，比拼的就是谁更快谁更准而已。

    双方能力一样，可鬼泷泽的速度更快更灵活，他轻松后撤躲开刀锋，再向前一步，迎面一斩。

    方诚举刀抵挡，铛的一声，两把血刀又一次破碎。

    红光一闪，鬼泷泽另一把血刀扫向方诚的腹部。

    方诚没有忘记刚才鲜血战衣被子弹击破的教训，急忙扭腰往后躲。

    鬼泷泽的刀却骤然伸长，追上来将他的腹部切开一道鲜血狂涌的伤口。

    不止是能力，连复制过去的战斗经验都要变强了。

    两人在大殿中快速交锋，鬼云姬的眼力也只能勉强看清两人交手的过程。

    宇光香织和月光星希就什么也看不清了，只能看到到处都是模糊不清转眼即逝的身影，伴随着不停响起的破碎声和散落满地的碎片。

    火光乍现，方诚将净蚀妖火覆盖在血刀上增强威力，但鬼泷泽同样如此，他复制过去的净蚀妖火比方诚更猛烈温度更高。

    战斗持续不到几分钟，双方骤然分开。

    方诚浑身都是血淋淋的伤口，鲜血战衣被砍得支离破碎。

    反观鬼泷泽，除了衣服稍微有点乱之外，就是脸上出现一道细小的伤口。

    他伸手摸了摸，用舌头舔一舔，笑道：“不错，在各方面都处于劣势的情况下，还能以伤换伤的碰到我。”

    方诚也笑了：“如果你只是这种程度，那么不好意思，我要打十个。”

    如果只是这种烈度的战斗，以方诚现在的体力持续打个十几天都没问题。

    他就不信鬼泷泽能陪自己玩十几天。

    鬼泷泽沉吟着说道：“十个？嗯，也不是不可以，我满足你。”

    在他话声刚落时，每一根支柱的背后都走出来一个鬼泷泽，一眼望去，加起来刚刚好十个。

    方诚：……

    他露出尴尬的笑容：“你这个人也太没有主见了吧，怎么别人说什么你就听什么，一个就好，再多我可吃不消。”

    鬼泷泽笑道：“一个也行，剩下的你自己把他们送走吧。”

    方诚脸上的笑容慢慢收敛起来。

    本来以为自己是挂逼，没想到对方才是真正的挂逼，而且占优势还摇人。

    虽然他也对鬼罗刹使用过正义的群殴，但反过来被人群殴就不好受了。

    鬼云姬和狐狸姐妹的心在不停往下沉，一个鬼泷泽就难以对付了，再来十个怎么打？

    “猜一猜吧。”

    鬼泷泽对方诚张开双手，笑道：“猜一猜，这些分身跟我是不是拥有同样的实力。”

    方诚嘲讽道：“我猜他们跟你应该是同母异父的亲兄弟。”

    鬼泷泽竖起手指摇了摇：“不用妄想用这种无聊的方式来激怒我。”

    “你想太多了，我只是想嘴臭你罢了。”

    方诚抄起刀，重新冲上去。

